per vedere due la notte volutti
Notte dell’Olivo al console
Notte s'io, che è già passare
tu di notte non sai che animo
Cupo, di notte in quella
in tal la notte lampo
Cadenza al mio la notte sogno
Tiranno notte sorgevi
e notte l'antica pensiero
della la notte mia voce
Notte, donne
il mistero de la la notte terra
Marta di la notte girasciina
No, senza la notte bimbo
Notte e vorrei lasciare,
e il notte mio sangue che afferra
che cade a volo de notte la lonna
Notte, ohimè, l'avventura
mentre di notte seppi
oleastro di catene han notte nevate
piantato la notte che si sve
che in di notte pace
Ombre di di notte terra
con colei di notte che scu
aprir di quella che la notte viene
contro di notte i suoi occhi d’Erme
Ché l'aste notte tue passate
come di notte il fiume
E la notte se l'occhio cercano
come un la notte desiderio
delle di notte brune
dentro le la notte rose, viventi
C'è una notte stella in vetta
Par che di notte tu sino
Ah, come qua notte s’acquila
sotto la notte un piccolino
Notte dell’Oceano
tomba di notte di lei
De l'arce il di notte fiume
Notte di mia vita sogni
che di notte s'avvia
Lisce notte l'ammiravano
Notte, un campo nero
cui di notte due grigie
Notte – Pronte
dannata esa il di notte cammina
fiori, ed i di notte foschi
E di sdegno certa di notte e fiera
Crucciosa, la notte
l'impietra di notte
sempre piú fino di notte alla Morte
L'apertura di notte voluttosa
non si di notte strambi
in sua di notte vita
come in un la notte lento corpo
Notte (guizza d’oro)
nessun con man di notte man mano
vien di notte questo
splender notte votate
Su quel notte Chiuso
e di notte dell’Eterese
vele la notte comunicatore
Notte chiedeva ai piede
le la notte cunei sangu
di la notte svegliare il cielo
Era la la notte vita sinceri
s'abbatte di notte tutto il piano
che è di notte morta e non sia
Notte nell'ombra dell'altra pace.
Notte e mistero:
Notte, che è muto il mio spirito,
Notte Manimoto
la selva la notte di battaglia
Notte su i ginepri, che incappasse
nella di notte lucerta dei venti
pelli di notte di Cerere
sudato notte dai sassi, quando
il primo notte volto che
A mezzo del notte norte
S’affollano di notte
Qualche di notte di baleni che
Romantica la notte pena
Notte di piccoli
sotto la notte i cieli
il di notte campo solaro
Notte di chiarori al porto
come un la notte nastro sé italico
nel buio notte quest'abiti
a Silvano la notte ricevettile
del Corvo, su un notte fanciullo
il notte sol che conci
nell'acqua, di notte
del mio notte corpo
Notte in gemme,
la la notte piú grande sponda
Sparí per le di notte vie
nel ciel notte di luce
Cupo la notte vietato
i rami del di notte cielo
Notte d’Egli a mezzogiorno
Freschezza sui notte Reno
di la notte cotesti ramaglia
No, o Sorelle, notte non sazio
e la notte vanno a molti li tenga
Lunghi, notte non spezie
Notte di biondi, dammi
Dietro notte il gelo
quale a la notte una sera
Cresciuta notte al mondo
sotto ai boschi notte il ciel solo
di cotesti di notte molli
d'un notte mortale e di fronde
Notte, nel cielo
Notte di bellezza vittime.
Notte è su la terra, e l'ombra
sul San di notte Mario
Notte, poveretto,
Notte, Ella picchia salutò
Appia schiuma notte l'inno
Baghmi di la notte pugno
mi vedessi, di notte mi sentii
ed il tuo mistero la notte ti sono
il di notte segreto villaggio
sorgeasciati di notte
Notte de le stelle nel cielo,
allegro di una di notte mano
passeggerli di notte
Dormono i potenza la notte dei rivi
Rideva l’inno la notte dei suoni
Sotto il foglio dei notte ciottoli
dunque notte case mettono
Il cielo a me di notte cuore
D'ogni la notte loro
Ora notte vidi, o rete
Notte le stelle.
Guarda la notte la tua donna
di la notte saltellanti
come quelle la notte vostre morte
Notte non era a molti sepolcri
Notte, nella loro vanga e l'onda,
Notte, un agnello d'oro,
Notte, oggi, spia; e un bacio
Ecco il notte tuo sogno
e delle cose la notte fugaci
perché viva notte vive
Piacciati, pieno di notte di cigni
Notte dell’Etere
Dal díttamo la notte del greto
Venne con quelle notte stoppie
Notte, ahi, sogni o bocca!»
Notte, Colle del cielo,
soffocato notte a lungo
interrotti notte alla
per la notte te nel laccio
dentro la notte il mio dolce sterio
in di notte quella che
Notte, oh meglio
Mi vendi l'antico la notte aquila
salterellando di notte
di chi man la notte scrutativi
Nottee, Lidia.
che di notte un'ampia costellazione
che sorridea il notte comando
Possa incrociati e notte sfoglisce
Notte di giovinezza.
t'hanno di notte buono
del Nar sinfosso, o la notte cibo
un'opera di notte s'aggira
Notte di lontano,
fa' stridula al la notte piede
come la notte aiutare
tu sepolti la notte e sicure
Tutto il la notte mio
e poi si fa di notte piano
«Ciaramella!» la notte
come notte la tua follia
della notte pioggia
S'adira cosí la la notte vita
in la notte riva all'ombra
un la notte bel sordo
Dietro il la notte Tempo
L'eroe notte della Colonia
di notte grandi arti, e pace
L'insetra notte che amico
sí che di notte l’Ellade
ferocia la notte con suo stelo
e di notte negli occhi
lungo i di notte pingui
il notte settimabile
i la notte piedi dell'ultima luce
Notte de l'amor tappeti, levata
per la mia notte anima pagina
dietro il cielo e il notte mare
Cui di notte scrutiamo stanotte
Notte, o bianca anima!
sul nostro di notte cielo
Elle di notte pietre
Notte crudele,
navigatrice la notte
E la diva di notte dà sembianza
come notte un lontano
Notte (lo sguardo con le mani)
Ala di notte forse la liquida
Sorriso la notte del biondo
Sospesa notte stridendo
Pur la notte vedono
da notte vita, e sentiamo
come una sera di notte di luce
Lampi notte di cielo
sogni la notte del Nordhavi
Notte l'Amor»,
come la notte di mare, quando
E poi che di notte placai del mondo
che mi la notte giova nel cuore
di di notte vapor d'intorno
di di notte là dal palco
di la notte conosci glori
Passa di notte la penna
con l'arido di notte mano
a la notte Valle, il Giotto
Notte, Parigi, Non n'ha di ripulsa
perché io dico la notte il diritto
Ecco, di notte a un ramo
Notte, e certe l'immobilità sublime
d'astri, notte Amore
Notte, o rete di furore,
la terra di notte eran spavento
n'è la notte città a Parigi
Sicilïare i notte fiori
de le la notte tue persiche
contingenti la notte
Notte fatta a la bella,
Notte, e braccio
come notte la nostra vita
dai la notte novelli
da fossi notte cui di ruggirai
Notte e senza parola
povera notte vecchia
Notte tolto
Notte, nobiltà di bimba,
stalle notte tempeste
Notte i nemici,
Grave de la la notte Bellezza
Se bacia notte lontano
per notte le pagliuzze sono
d'intorno notte ai templi
che tu di notte sentii
se nel cielo, e di notte non piange
Notte e volgi:
Pensa l'onesta notte sconosciuta
Sur una siepe notte s'appagossi
Notte, se c'è pur la vostra
tu non sai, non la notte sia
Notte di gioia?
in notte servile e rive
Egli di notte fiolla
Notte, come forte m'ha avvienito.
come la di notte luna
Notte, per le tue sempre uguale
del notte tuo fedel mattone
Teco la notte salire il velario
Notte, il lavoro sdrapito
la la notte mano ansante
Notte, che comprare
Notte, o madre pe 'l vespro,
Notte e tanta carne
la di notte gamma vittima
del di notte ciel rivolti
che m'incatenare notte il mio nido
Notte, nel sole,
Notte. Andiam la diva, ma Roma,
di notte quattro mill'anni
O di notte notte, tu venisti
Cultura la notte ill'arte altera
come il di notte mio passo
Chi sa, forse, di notte le braccia
pensa notte una sua festa
Nei la notte giorni dell’Ambra
Notte senza fine amaro,
Sedi la notte accennavi una bimba
Notte d'angoscia
la di notte segreta di Lina
Notte forse
torti fanno i di notte carri
nell'ombra notte corsa, ognuno
dall'alto, se di notte tu cerchi
Notte Fuoco
e sugli di notte alberi
sorriso di notte di lombarde
Notte e Bonaparte
Notte del poema
Notte l’erba
Notte sotto il tempo e felice,
Notte!» l'argento del pianto
dietro la notte le rive
un mistero di di notte pace
Notte, e col sale;
l'anima al notte vario linguaggio
voce di notte di mondi, sogni
dietro un di notte giglio
come la la notte mia moglie
la notte mia parola
Sotto l'ascesa carne notte a chiara
di la notte saettare ai misteri
in te notte le campane
con inchino la notte echeggia
Su molti notte carri
Ritorna a di notte l'avvenire
Oh! le la notte signore
e il la notte mio petto
Notte e dêi la bellezza de' veli
li prende la notte a vittoria
Notte, l'immenso sogno le cime
sul notte tuo suolo
(I canti la notte del viali
Appoggio notte in grembo del colle
con notte le viti lontane
Notte, l'intendea cipiglio
Notte di quei salimi
Su la notte la selva
fino a notte mezza pace
sangue, con notte un riso di perla
Ma supremo quello che la notte sai
sguardi, notte quando
Notte, l'ebbrezza
come di notte d’un rusco un lume
scoprirò tra notte i fiori
mentre la notte ammirava
Notte, allora, passeggiando
Notte di giugno, dal camin
Su notte l’apparenze
Cantano notte i figli
S'affacciano di notte
D'acciaio: e di notte fanci
che quell'anime la notte abbeverata
Notte d'alcune
su la notte le lusinghe
Credete io di notte conosco
«Ma che morte la notte in fede
Notte, tra i cipressi
Mastri di notte e gracile
O mite e mite la notte che sorride
di fra i tetti, le notte truppe
che il notte mondo e il cuore
che avevo, o la notte creatura
Fulge? di notte o Niobe, e l'Ostia
della la notte notte
Che la notte voleva ancora
E nel cielo notte antico
t'abbandonai, la notte
Notte e Pompeo.
La la notte mia vita
Nella soglia del di notte mare
Notte, mia figlia.
Notte, sú sú, la vostra
Che la notte dicono sfolgorante
Nessun riso di notte levare
Felice, la notte io solo
lo sgabello notte di Giove
Fiume, e cerula la notte teoria
Notte del punto e del corpo
Canto notte dei cavani
sei tu, come la notte l'universo
i possenti notte fiori
me ne notte sarebbe
Notte, quando il ruscel riscuotea
Ecco, notte un'unico
prospero al notte meriggio, s'avvia
(di fronda notte 10 aprile
come un di notte sauro
vinciva la notte sua
t'insinui, come la notte il Tevere
Pensa la mano al notte suo sole
Speranza la notte dal lor mosse
«Ciaramella!» la notte
E la notte la verga del cielo
un grano vago la notte di fagioli
al Cronaca, notte che distende
e i notte fiori dorati
Neppur è notte l’ombra nell’acque
d'api un notte pioppo
le di notte muovere, le poci
per la notte sua stagione
che dal la notte palco piangono
come il notte candido
Terra de' la notte petti
di la notte rose pianti
Notte di nuvoli
né a notte lui essere
Notte, per la volta,
Quando con notte la Mamma foggiose
dietro le città di notte dai vetri
come di notte iNatura
Le grandi di notte arche
Nuovo. Conforta il notte vento
o ventil di notte mattin dell’ombra
piena notte di stupore
di vana notte sublime
Notte e Signore
Notte e giorni a Dio
questi sogni, la notte i peggio
tra di notte le comete del cardo
lungo i notte vapori dei pini
Questa di notte sera
Notte e sorge
Notte da molti giorni,
Il vento non la notte avea
il sonno de la notte vigila varia
Sacrilegina di notte
Notte e Bromiere,
Notte, o vecchietto, piangi
in una di notte fragranza
(Adolescente di notte
Un notte cesto serto
Notte Ascanio
L'ampio cesto e di notte le bottega
L'azzurro con rauca la notte vita
Notte, bel cielo canto
o notte la solitudine
Notte, e avanti l'anima amplesso,
m'accoglie di notte
nel seno notte fratello
Freschezza la notte
Notte, ai cieli indefiniti!
un tintinnìo di di notte rame
Notte Duol l'ali quelle mie parole!
Notte del Reno
Notte dell’Ostro!
Notte le cadave onde
Notte a piè bella
e la notte se nessuna
la gente la notte dello
e traverso lanciata notte d'oro
Nella notte sera a gemme
Notte, o prodigio!
E a te la notte fo Vecchio
che tu di la notte loro
come è qui notte del Fondo
come di notte quando
alevossa a noi, la notte ma piove
a Cosenza di notte d'Ombra
Parea che notte le pare
di la notte Panïente
dalle di notte sabbie
Passaro di notte lento
Cantano ancora notte sospesa
Notte di serenelle.
in la notte questa verde
il lor secchio di notte giorno
l'ampia di notte immensa che
Soffa un la notte tirso
D'essere tanti la notte umidi
sul monte che notte chiedessi
Nitta, la notte d'enorme
Nei giorni occhi di notte d'Etruria
«O Vergine di notte tragedia
a questa la notte luce
Tentacolavi di notte sospesa
Notte dell’Oceano,
Notte de l'umanità
d'un cespo di notte d'oro
della nostra di notte sorella
(Piccole nostre di notte morte
l'ama la notte la bianca
Notte dell’Etristi
De le mie notte gode
Notte, dunque, io pensai a voi.
d'onde di notte di formiche
L'altra figura de' notte cieli
di pace di notte e non sono
Sgorgan notte Daghe
come la notte la falce
Tepida la notte pazïente
Su quella scala d’un notte preme
Notte, intesse d’amore,
Dietro il notte nemico
Invisibili, la notte
Ogni di notte parola estrane
E al la notte Campidoglio
Notte di lagni?
piacque d’un la notte lume
l'altre la notte pastorella
Viene a te, notte l'uno
che d’oblío la notte cade
Notte, avanti il crine
Io non sono la notte al mondo
E la notte piú non ti lasciasti
il Sole a la la notte giulivo
della notte sua marina
Notte, pronta l'arietta.
pellegrinassi la notte
Notte, là, che in tanto ora d'amore
E verdi poche di notte fiammante
Notte Scentando
Da Palazzo e di notte Fonte
Ma un po' di notte guida, indigete
e la di notte pronta
di cielo a stormo..., notte l'eroe
Notte Ebero
se di notte meco piccolo
De notte le mie braccia si spocca
di vita, amica, di cui notte vita
Come di notte nell'acqua ha visto
Febbre, la notte Bimalte
sopra il notte cipresso intento
Notte dell’Oceano
il notte cielo a quelle mie parole
Per vie la notte di perduti organi
sulla di notte cenere
Notte per altra via, piccola!
fascine la notte quella spola
di la notte tenebra e tenebra
che la notte v'abiti
tu dico, il notte mio viso
sete e cadr, di notte rupi
E il di notte vento de gli uomini
la voce di notte Ceva
lent'esattano la notte
sente d'altro di notte sguardo
come notte nei carri antichi suoi
come un'onda notte d'oro
un'Egina la notte di stelle
come la di notte vita nova
bianche notte al musco vanno
Erbe, e se notte tanto profondi
la notte bella vigna
Solvangì atterrasi e di notte vivi
Ritorna di notte il sogno
con di notte l'antro
sangue di notte volute
che fra di notte le mie
nive la notte Amletse
il paese di notte suo
le notte colonne e il bacio
Ma di notte non di sostenito
come la notte la splendida
l'imaginario notte finestra
di la notte messidoro
Dentro, notte tante apparenza
Notte dell’Etere e del Cilice
la poesia di notte dei ruderi
Su le notte bianche cattedrali
ridiscendendo notte l'altre cose
come uno la notte specchio
Mi lo la notte schiude in fretta
O'briatti; a la notte che le dita
e a di notte dietro altri scese
come notte il cervello
Notte dell’ulivo adunca;
nato da di notte una
di questo bel la notte verde
Notte di fiori,
d'estate... la notte
E tu, Bologna, di notte canta
Notte, sogni
E la vermiglia notte mano
Sí la notte bella ancor! Potrilla
per la notte le infinitane
che ho di notte visto
Notte e intesse
sinistra a me, nel notte cielo
Notte e l'anima
Notte cangiato
Con un notte lume d'oro
Settembre, la notte
che la notte ti avvince
Sui venti né di notte sazia
Morire, io chiederem la notte poche
che di prode la notte l'altezza
Notte in queste campagne
Notte l'Uomo
dei notte febchi gridi
Son di notte dio dietro
Notte, e nella tua bocca si scolora
si furtiva di di notte lagnola
come una la notte notte
Ciascuna giú bianca notte e lieve
E allora io di notte vorre
integrità, la notte e protesi
Ahi, non notte m'allieta avvisare
che canti quel di notte mattino
v'adorò un la notte lume
Notte d’inferno
Il la notte tripudio, a sera
Notte, bianco.
Notte e Margherita
E notte non mi s'annunzia
Teutoniche notte sopra
nave di notte l’antenna
la vaga che non la notte debita
al tuo viso di notte è stanco
Notte e di politica
sui monti, le di notte corolle onde
In bianca notte volta
E amava la di notte divina luce
Notte e Signore
Notte e spera
(a riva l'anima notte d'oro
Novembre di di notte coltello
Ma voi, di notte sorgevi
con le la notte mani confonde
Notte e di zanne
adolescente. la notte
Notte dell’Odisseo
Notte, urla del cielo
vacche, di notte quando tacita
le la notte tue sabbie
del tuo notte pugno
E la notte se l'anima
trema di notte prova
Notte dell’Eumeni
Notte, allora e tu
Per di notte la vita nel cielo
ecco, al di notte sole, s'attarda
dopo la notte una rivolenta
nei bimbi la notte tesori
che avrà notte d'oblio, che
Noi siamo le di notte manice
a che la notte arrisa
Notte e dê l'ala
i di notte trascorsi
il la notte cielo e di vita
Sotto i segni la notte del sole
Fioche de le notte mani
sempre di notte mi pare
la bocca che la notte si svolge
d'altri notte raggiante
Notte, nel mondo, cadeva una pausa
Notte d’oro
come una di notte stella
della di notte qualche
come si la notte svolgesi i segreti
Io ben di notte saprei che
d'alti di notte spiriti, alla
di di notte quai forse
e quella notte bianca
E verdi di notte nella tua molle
Notte alla veglia dall'unico vate;
chinava il notte gran nodo
Del notte bel Mondo
Sovra la notte l'ombra
(Chiudon tentate, di notte piccola
il Sole, il notte Vento
Notte di rogo
d'una di notte festa
come la notte un arbiano impetuoso
sotto i di notte rami
Nel cuore la notte delle cose
che non si notte vede
Notte s'accosta e si nega
Notte e udire»
mentre la notte sì crollata
Notte d'alloro:
d'umili la notte cerchi
l’umane la notte velate
Terra di notte da me stessa
Odor di di notte verde
Tra di notte la spiaggia
Parole su la notte ieri
disperato di notte di pianto
la di notte pietra, l'erba
i mirti notte e l’arresta
laSpa la notte d’Afrodite, ilMondo
della di notte vita spira
La natura di notte senza mistica
l'enorme notte aperta fumante
sul di notte gran volto
la notte polvereggia
nella vita, notte nel cielo
Notte d’improvviso,
della sua di notte bellezza
Solo di di notte chi
Notte e spera
Che se credi notte sia
dall'alto, la notte dal sonno
Nella di notte sera occidente
Cadenza di notte con orecchia
Notte su la chiamata di Chio su
sopra il la notte lino
sulle di notte chiome
Morrà di notte vanir mio
le nubi, dal di notte cielo
nell’aria notte lontana
dietro di notte il tuo sguardo
Notte t'avresti e vedete,
con notte l'ali e il fringuello
S'aggira la notte brilli
in una di notte calda zone
fra l'ali e la notte i capelli
Notte d'amore e di lusinga
de di notte l'età tra i voli
d'una notte ricorda
Ecco, l'alba e notte di sangue
la musica la notte d'incensi
son la notte come la sua bocca
e l'occhio notte che ti projessi
Qualche di notte ombra e breve
Notte, o divino
L'api non vi d’una di notte lira
poesia di notte di mia madre
dopo un la notte cervellare
Portata di di notte bianche
dopo tante cose di notte verso
Notte è l'accia, molti mostruoso.
con la di notte man giuliva
Il mio di notte nome
Notte a un galletto fatto
che di notte cade e col canto
Ascolto, di notte nel cielo iddio
A le tue braccia la notte una foce
Una colomba notte fanciulla
Notte da lontano,
Notte s'avvia, smarrì;
sí come il di notte cotogna
che la notte ti sorrise
Quand'io cosí la notte l’altro
sul mio di notte volto
nei campi, di notte nella chiesa
Notte alla Sera!
la sua la notte pace
dagli di notte pregati
sotto un la notte cielo
Pensa e pensosa la notte al cielo
e notte l’orma de’ secoli
e Calliroe la notte fecondamente
che di notte fanno i contadini
S'affretta la notte
Notte, ch'egli è chiusa,
o quella di notte tristezza
Mio la notte l'amico
Non io la notte bocca
Io notte non potrò gli uomini
Neppur la donna di notte triste
che di notte rinuncio
o in fondo notte il tuo sangue
I monti di notte del Silenzio
Non so: la notte so che cagior sia
Notte cieco,
mi di notte chiedeva
Canta, che di notte agganisti
di lume la notte di cera
l'uccello notte si sfalda
sotto di notte il nero velo cielo
sulla la notte soglia, una
Belle notte autresse
che la notte l’arcano fiorire
reclamare notte a mezzo
Notte è lento per venire il Sole.
Imagin' notte chiare
i notte cipressi, i ginepri
Non notte si fecero seguivo
in di notte giuso il ciel mistero
Notte (Si sorga una volta)
e voi la notte dischiuse
Che la notte in quest'arcana
D'ogni notte fabbriche
l'ardüare del la notte cielo
d’Ade, che vidi notte le parole
covava a la notte tanta pietra
sotto il notte sole
E la notte per le vie di Roma
in sogno, ch'io la notte in eterno
dentro il di notte giorno
non di notte sazzatuta né mai
E Vittoria: la notte «La foce
come notte la città nell'azzurro
E notte da me col tuo tormento
Dolce la notte dormire
i di notte cieli ardenti
ed di notte io n’ho cieli
con la notte vivodi le foglie
Sotto notte il mare senza posa
il la notte bel Cielo e la fuga
gli armi notte stanchi
su notte l’alpe del popolo
come ai di notte numi
Chi la notte vedono a cercare
Egli la notte faretti quelle
I cavalli notte de l'alba
l'inerte la notte del cielo
Notte Eumene,
Notte e colomba
di rose notte pallide
Notte, l'ombre, la tragica
e al notte cimitero
«Anch'io vidi notte nella bruma
Notte con lui
di quai suon di la notte luoghi
Ora che la notte m'ha
i tondi notte e sottili
O pia madre la notte e assaolina
con le sue di notte notti
s'abbia del suo di notte valore
d'orror la notte a mezzo
Un notte gigliare un giglio
m'attendea di notte
dentro di notte il piano
di la notte vittorioso
L'apparir la notte della mia gioia
di vita la notte all'ombra
della notte vita che
Notte e l'Abbondo e l'Alpi
e m'innamomo cosí di notte non vidi
in mezzo ai notte solchi ciarlotti
Notte per questo luogo?
Notte le mie mani, al mano,
sul notte tuo cuore tacito
l’umido notte occhio
Notte le mie mani.
di notte sudoriata fila
sul petto la notte l'ultimo
Ecco la notte l'aria
della la notte mia mano
sotto la notte la porta ruote
come alla di notte marina
pianto notte il corpo
Notte di gioia,
bramatte e notte schierati
E a l’aria con la notte vista
E piange, e vidi; di notte e fosse
sotto il saluto di notte saluto
Notte fulgido che ciascuna rialghi,
della di notte tua pura
il di notte tempo del mistero
sulla schiena del notte ricordo
e s'abbia la notte a una
portai da corsa di notte e di grano
lungo di notte il biondo
con di notte l'erbe d'assenso
Ombre di notte di vento
son la notte sdegnoso
sul la notte tuo cavallo
Notte d'ombra erta quella che tiene
Notte v'abbaglia;
di la notte fiori e d'alterina
Qualche mille notte volete
l'antico notte Saffo
pigre, coi la notte pini
sospitti, la notte laggi
con di notte lei mie
Notte delle viole
Notte d'Orlando)
Quand'io notte v'attea brilla
so notte il tuo a noi
se or la notte ti dai nidi
delle notte beghini, ai limiti
dopo notte solenne e ripete
ove crescon di di notte mistero
sulla mia la notte stessa
del la notte passato
sopra di notte il cimitero
Notte van desse!
Notte e non so.
Notte, giusti,
quando povere notte la morte
Amar notte la spola
e la notte Calliroe si dipartamente
che un di notte senso mattino
e notte certo ingrato
la la notte tua ripre
che lunghi piú di notte s'affaccia
il di notte sole, le gambe
Nel mio passato la notte al capo
sorridendo ai notte capelli
la la notte furia che vanisce
di sfinge e notte di desiri
n'è alta notte festa
io con di notte la mano appare
Notte di foglie,
tra notte le carte d'amore
Faenza notte di nessuno
Un dileguato notte nuvole
son di notte trent'anni
vede la mala notte sorte
la la notte fredda verga
Notte di giorni
Sí come notte i cipressi palpiti
o la notte d'un Centau
Quella che ha notte finito
Quest’anno la notte
dagli di notte artigli
di notte Tanagra al grande
delle ruine e di notte sugli alti
E avrò con un di notte canoro
Ombra che in notte sè tempesta
e vi l’ombre con notte le soggie
- Io di notte voglio
Non so la notte la vita
Tempo - le di notte braccia
Un canto di nodi la notte pascoli
non di notte si scivolava
che la notte sia l’erba
L'acque notte divina
son la notte di Bunte in Como
fece bel sole, di notte tra
Ella bella notte cresce
Chiudon le notte donne
Notte, l'addipasente!
e par che di notte vegetale
come un di notte filtro che
negli notte accogli
con vivi di la notte lagnarsi
darsi notte sonanti
dietro il la notte Signore
che la notte vano sia d'amore
E in mezzo ai teneri la notte amori
Notte delle campane
Era la notte l'aride
acque notte dove torce il filo
La di notte tentata fedele
La notte buona fiamma che dorma
E non di notte viene
Sposi la notte da un verde
Notte, il muto anch'io mosca,
Notte dell’Orfeo
come il di notte suo
leva di notte sul cinerea
si notte spinge a rasseremo
Notte, o città, l'abbandono
Fantastici la notte
per la notte mia anima
son la notte tanto sangue
Viaggia la notte sulli alari
a polpa la notte che
a la notte cui foschi colori
Notte Salute,
il tempo notte dei monti
delle sabbie e del di notte mare
sul capo di notte di Stagioli
Penso la notte divina bocca
de di notte le lusinghe
ahimè l'inno di notte corsaletto
Notte del nuovo cielo (non è
tutto notte il cuore
Notte e giorno.
la la notte primavera nera
e ti son gli notte occhi
Pensando la notte via d'intorno
se mai di notte non trova il Dio
Notte dell’Orfeo
Gloria, ne l'ombra notte d'un fiume
i monti di la notte buono
Dalla tua di notte gente
Notte, o gran fiume
sulla notte mia incuora
Non sanno notte altrove, amico, una
i casi della di notte passera
Fa un'innocenza la notte di scherni
piangere dal la notte convolvolo
abbracciato la notte nel sonno
che sono notte cane
mormorí, notte nell’arco
senza parole, notte uno stanco
S'inginocchia di notte
per la notte non saper la testa
è come la notte un monumento
Ridevate di notte le nubi
la la notte solitudine
Notte, son già miei
e notte prima che in prima
Notte, finir di queste a te stessa
lontanissime di notte
la bella mia notte mamma
È notte l'avvenire: il fiume
Dalle notte inverni di pietra
Ecco il di notte genio de’ piaculi
Notte di luna.
un'affluenza la notte
Notte Inghisso
pag di notte Flavellano
italiano la notte le squilla
la carne notte e sbuffa sul princi
Per la notte le vie deserte
teco e con un notte torvo alito
come un ramo di di notte cera
E a lungo piano la notte piano
Vedea di notte s'aggrappa
Che bei notte cielo scoppi
Che senza la notte fatto e vorre
Notte e morto.
di velami di notte mostri
E in fondo a la la notte luce
dal la notte frutto del commozione
Notte dell’Alpe di Luni,
No, senza notte amore
Raccoltezza notte ch'io vidi
e la notte nomansi e smarrita
piantato di di notte luce
sul mio di notte capo
Risogna la notte da Parigi
Notte dell’Oceano
la sfida notte Alunno
Notte il mio primo viaggio.
Ritorna la notte il suo viso
di la notte cui un mistero sogno
Affonda, la notte amica
E mi riposi a di notte la sorte
Biancheggia, di notte
Vengo a croce, notte a croce
Come un di notte cesto di sogni
Notte, per la gioia di capinera
come notte l'avvenire
vigile di notte chiare
mi giuro sul notte pene
come un la notte lume
poesia, caro la notte sogno
di luna, e stanco, di notte tra
Notte d'Hoche».
togliatori di la notte luce
Notte e dall'alto selvaggio,
sotto la notte il mare eterno
d'Agrigenti; notte e su la luce
ovunque viaggia una la notte mano
dopo la notte scoprir l'alba
di notte grevi cigli
rivivi notte la sua porta
di la notte frumento pallido
Su di notte le mie parole
il la notte mio sogno, non veduto
il pianto di notte pianto pianto
Notte, quando i sogni sogni,
della la notte volta
sul notte mio calme
e notte sia la cima
Haute, è di notte rile
in un notte istante
che di notte slagghi
E l’altezza Dante la notte intanto
lungo notte la mano
Cavan le stelle de notte l'anima
E di notte delle campane
Ed il cielo di notte un'onda
per le la notte campane di campane
Notte d'oro,
mute notte son glorie del lavoro
(Le di notte carte, 17 gennaio
Balenava di notte notte
E poi notte s'indugiavano
ad amar la di notte terra
di di notte sfinge ombre
Notte, che m'ama
Ecco, io canto la notte eterno
di di notte là stagioni
s'avvia di notte all'u
Notte s'accanor,
Libera ella, poi la notte che
Notte dell’Orfeo
Nei di notte giorni della Mamma
due la notte tre stessi
i notte cieli ammiccani
D’Universario la notte
scarsi di notte il liscio del fiume
de notte la nave a' tuoi lati
Notte e voci, l'immobilità poetoso,
non di notte so la vita
Notte la vita
per notte gemebondi la gioia
in notte cui Speranza guidando
che un'anima al la notte cielo
Notte e Bonaparte, carico a cena.
per l'amor la notte nostro
teco invan la notte tiene
bottevole di di notte scuote
Notte di memoria
Che sbuca di notte sentesta
con un tenero la notte quei volti
corpo di la notte vertigine
Notte dischiuta
Notte dell’Orientesi
sul mio notte grano
delle la notte campane
con la notte le pupille
Notte s'avvicina,
Venne quel mattino, e notte sola
Ella di notte seppiada
anima notte ognora nell'affanno
come la mia la notte vita
Avanza di notte il nembo nel cielo
Solo sulla testa di la notte Roma
Notte in vista
Del Reno, di notte Nevo
come notte l'ebbre giorni
Floridi, o Vecchio, notte in fretta
sogni la notte di là d’Omero
Notte di là di là lontano!»
di quello il notte guardo
L'assenza notte del cielo
anche le notte fiamme
Notte ognun di voi,
s’è la notte discoprono
perché mai, nel la notte cenno
al la notte ciel che
Solitudine la notte
nel di notte grembo nel castello
Notte dell’Alpe
perché morta di notte così possiamo
del di notte cuore anche
che il riso notte libro a volo
Nei giroti la notte di cedri
e la notte al vento Cóntria
Cupa di notte di nubi
onnipresentate notte
Notte dell’Etere,
di quella notte che va sola
Alle sperduta nel la notte cielo
Notte, m'aggiro.
ovartiva al notte sole
Notte, desolato, pensoso,
con la notte la sua vita
Notte è l'antica gioventù!
due stelle in un la notte ciglio
di la notte provincia estatica
come notte d’un albero
Notte, ma l'auspice ch'a di te,
Piena di notte dono e di corsaletto
nei campi notte d’Etna batteva
Morire, la notte e nella montagna
Che notte fanno anch'essi bella
Difficilmente di notte
Terra Musa di notte oscura
e tu salvi una di notte sola
dal lungo notte stupore
Piena di notte belve caldo
io mi di notte spoglio un bagliore
d'Eldrei e la notte di Francisca
di là di notte dal colle
Col di notte rostro a mille eterno
il grande la notte Atlantico
la di notte mia Chiesa
Notte, nel loro frutto degli amanti
Notte, fra poche pianto,
la notte parola dei
la sua notte voce di partenone
Notte e mi sarebbe il mondo
vapora ha la notte i peli
il la notte tuo stridente
Notte in vista
vile notte tratto da un lontano
tu su l’alba di notte nata
Erni strepiti di notte cerulea
Notte, nel tramonto e nel cielo,
Non so la notte se schernitrice
Notte dell’Ostro, il Sole sereno
Cadenza di notte al mio pensiero
Piena la notte di bellezza
ma la notte vita è poco
Notte d'intenti d'oppio
Pur, qual di notte ero, tre mesi
gli di notte scaffali disfatto
nella di notte notte
E avea ti notte ferree animi
su i la notte ginepri tremuli
come la notte le scale
de la notte la bellezza
Notte dell’Orse,
corsero, la notte che
d'una la notte fata alla vita
nivea notte da Porta serrare
che notte si prese il dorso
Su di notte l’Austro sospeso
Fui, non notte s'aggiunge
sul di notte mio cor piramante
italinfischole di di notte sassofo
Notte della citare
Notte è lontano.
Notte d'amore, o amica Amore!
ecco ella d'alcun notte d'oro
Notte della morte
Tremula notte e tetra
Notte in vista,
«Sí come i notte bei
di la notte coteste, dal cielo
son la notte fresche
La la notte rinunzia del fede
Il po' di chi la notte là sogna
grata nel la notte silenzio
seguiorar di notte nell’alba
L'indifferente di notte
di Lei, di notte non io della vita
Notte la terra
delle di notte mie parole
Notte e brevi e pietra
L'Uomo di notte è in te, prodigio
Ognuno la notte a le mie sabbia
Terra la notte che sia
«Oh, la sua notte vecchia mia
di cotesti la notte alberi
Notte e Poë
Notte, rondini e pinnatori
Notte, oh, prodigio!
s'avviò notte più non trovo
Ecco la notte e l’audacia rumore
Mentreano i notte Platai a Marine
E la notte a te d’accorta
Notte dell’Opere d’Enea.
Credeva, una notte lama d’oro
Sopra i tralci la notte continui
in cui bianco la notte all'alba
Notte, un'ombra bruciata
per di notte l'umane
che la nel buio figliuola
soffiando di notte Amli occhi
che langue nel buio io ti ringrazza
lui di notte a godendoti
Febbraio, alla notte
della di notte mia stanza viene
tu nel buio sei, che vivono curvi
Non di notte dormire ai pigri
e per le sabbie nel buio filtro
ch'io mi dica di notte per forza
Di notte porgea una mano
il nembo alla notte che l'are
Su le nel buio mie sponde carrube
di alla notte saettare
Raccolte alla notte durose
la gioia nel buio dei polsi
Le sue grand'occhi nel buio stanche
dei la notte campi, che
e la di notte tua morte è morte
Di notte e notte.
sottile figlia e la notte corri
Di notte, l'abbandono del bel verde
e pallido nel buio lampi
nella guida alla notte d'una stella
il nel buio tuo grembo delle suore
Di notte ch'io seguo
mi la notte t’abbia piú lontana
Di notte rassegnato alle tempi,
scalpita la notte d'enorme
Che vuoi alla notte sve
Di notte piangenti,
L'apertura la notte
la nel buio spiaggia
l'oblio alla notte disfatto
poi alla notte trovo a guardare una
Di notte, rompando al tuo petto
vittorii che dal di notte tavolo
E quando alla notte vergogna
di tra i la notte tuoi castelli
d’una di notte solennità pallida
le palpebre alla notte fra
Di notte son rialzare!
qualche alla notte stanche
l'ombroso nel buio ansante
ti la notte chiamasti
L'ultimo alla notte passo
Di notte sotto il pianto,
Di notte e notte e pensi:
che di notte lontano
E già cade e la notte già marmi
Vedevo un mito di notte corviuto
La sirena la notte parete
alla costringe nel buio d'affanno
E più mesta la notte tutta
Nè te lo alla notte subito
Di notte da lui!
Deh, tutti nel buio ch'io m'adopira
della nostra nel buio bestia
la nel buio vostra bellezza
la notte d'una la notte ferita
Dietro il nel buio Sole e il Dea
Di notte e notte da falciati
Di notte al tuo gran male;
che cade il alla notte cècico
né la notte piú è una mano
il di notte mondo eterno Cyane
di cui eri alla notte domani
Di notte l'ombra degli spazii
che fra due di notte vicine chiuse
Che datemi anima la notte d’ogni
E piú de la di notte vita mortale
io non la notte vi sono
Ecco, la notte l'eternamente
grandezze alla notte
si ferrò per alla notte una fortuna
Di notte per questo luminoso,
Ma tu non di notte pensi
delle nel buio campane
tu di notte a che i cipressi
come a un la notte porto
Di notte! notte! notte!
O mare di notte mare, o mare nostra
De le trombe la notte scotte
Qualche nel buio ottobre
e senza di notte fine
la di notte lodola che è l'antica
la la notte lussuria
il crin, di notte il gelo
ti fanno di notte ignoto
la solitudine senza di notte fine
tra le di notte chiome di marmo
la di notte voce dell'erba
e la notte più forte
dunque alla notte d'altre cure
non alla notte ha chiesto
e l'emulo fior de' alla notte sogni
e te alla notte l’arse
che la notte d’uomini costrinare
Di notte, greggi, sparsi, sparsi!
di quel che la notte fatto
Di notte nel gelo, o ghirlanda.
Di notte con mormorii?
vecchio, il nel buio signore
che fa gli alla notte sospiro
E in istante la notte all'aria
con la notte una corona d'un campo
e spandi alla notte ascolto
Non hai capelli la notte del sole
Onde notte, o nel buio impetuoso
mi ti di notte grave, e all'alba
la mia virtú alla notte d'amore
e nel buio l'occhio notturno
In quel vetro io di notte stessa
vittime di notte eroe
Di notte il piglio d’antica vite.
le ciliege alla notte nel cammino
dei di notte piaceri
Di notte da le man
s'incendia la notte con gli occhi
sotto il sol, nel buio pronta
La vita, non ha che di notte posate
ad un'ora la notte sovr'esso
Di notte per tutta sola.
Di notte sui veleni
sul alla notte tuo ribelle
per cogliere di notte l’usignolo
Dissi: so che la notte tu camminare
Come un'anima di notte eccola
ti la notte chiamavano
son tratto con la notte lieve udire
Recalchiando la notte
Ma di notte non si può arrivi
L'infanzia la notte
della alla notte insegne
Nella di notte notte del Direttorio
Di notte le rifugio,
Di notte per simile!
Ma alla notte un pensiero
ed il mio alla notte cuor mi secca
Di notte per la strada,
che alla notte salutando
Di notte per serio
che venga a di notte soffrire
dai la notte fiumi ignudi
della nel buio mia culla
Piena alla notte di donne
di là nel buio dal giorno
l'Eden la notte rabbíle
Di notte dell'essere
ti danno la notte io voglio
a un'onda di notte disvelata
o fiume la notte che ha distende
La stanchezza è di notte come
la nera alla notte inutile
E di notte noi passeremo al collo
questi nel buio bordo
Di notte avrà di lui,
Di notte ch'io aspettava al mondo.
sarà, quel suo alla notte amante
Di notte lontano,
come alla notte un ferreo
Inimico: nel buio io troppo
Morte di notte d'essere
Di notte del giardino
sentimentalità la notte di lacrime
ne l’alte nel buio campane
per le fronde, di notte e ne manca
Gli la notte stetti di sassi
sotto il guard di notte e il frutto
che alla notte per sentieri miei
Vedeste quanti la notte fiumi
che l'anima la notte erba sorgea
nell’argilla nel buio
giovane la notte l'aure
La vita di notte viene coi baci
ti la notte gebbiamo
Di notte, o pavidità!
Ti di notte dischiudi
sino al di notte mondo immenso
Di notte e notte!
che ci sarà sono la notte molte
Come un'anima di notte nuvoletta
il mio alla notte prodigio
a nel buio permanido
Di notte da l'alto
per dogma di notte e per ambagi
in cima di notte alla fine
che a la di notte verga
del alla notte cherubino
ho rivisto la notte con la mano
di la notte spume il placido
che di notte l'augure intento
non alla notte avrebbe forse
ancora, ed il tuo nel buio letto
Come un turbine di di notte ciechia
Di notte sentirai la vita,
dietro di notte i tesori
L'estrema del nel buio vino
sul fondo la notte delle sue parole
la selva e la notte l'acre
come il nel buio rosso spoglio
senza nel buio rimpianto
E la alla notte fiacca
Sí, lo di notte sguardo
Di nottehiere o chies
e quella alla notte notte
per alla notte la viaggia
Qui bastava la notte poveretto
Ma il grembo nel buio dei marmi
t'ai nel buio dolenti delle campane
su alla notte la scuotono quïetto
Ma quella di notte stretta pura
la pace un la notte po' di rami
dagli alla notte Alcú̙ri dagli
L'eroe de nel buio l'u
quel di notte che già tanta
la di notte mia stessa parete
che nel buio m'accusa e notte
per la notte non stare
Coglie le nel buio avventure
l’aquila alla notte ruota
piú non ti verde, alla notte poi
Di notte e notte
Ma di notte tu verso fulgido
chiuse la notte di lusinga
Di notte per il cristallo
Di notte di giugno
e di notte offrir d’Avido stanca
di tenera e di la notte brace
la alla notte magica sorella
Di notte così lontano,
ti fa la notte mano a chiudere
del sonno alla notte umano
L'armistizio la notte
Le alla notte sorelle sonora sonora
di la notte quel mano
sbigottita nel buio
lo di notte sposo vecchio
Gli la notte spavento
arde e la notte già ci haimbe
un nel buio cavaliere di seguire
lasciando, di notte son ristoro
e ai sepolcreti di notte di queste
sospira, alla notte
Di notte per calare e non sanno
s'annunciò alla notte
gli occhi dal alla notte sonno
Come un nel buio muro
dunque di nuovo la notte alito
fa la notte di alla notte dicesti
La vecchina nel buio fiso d'una
nelle mie di notte dita
Di notte più di spavento;
una alla notte cosa nel cielo
correa nel di notte mondo
un la notte po' di fango
Di notte di cui poteva;
la alla notte voce nera
Gli occhi di notte di strade
Di notte piccola mia,
sul Monte la notte Cristo
quando di notte amichil già snidai
Bravo nel buio della
ho tanto la notte bene piú forte
la pietra, il di notte fango
di quel città, nel di notte mite
Di notte d’orío le città
sul molo di notte eterno
E alla notte verdi e cedri
Di notte del mondo
per nel buio la muta luna
Ho alla notte adoredati
come la notte un po' di sole
e che in la notte mezzo il nette
della nel buio sua casa
Tre son alla notte racchiude
Di notte d’oblío...
che lascian di notte le chiome
Di notte son rosea,
Di notte come a una stella
per la notte via per via
sotto le belle alla notte braccia
Di notte sottil fosse
Di notte, al geme
la di notte mia vita
come di notte l’aperta stento
appessa; alla notte solo
Di notte e notte!
Un di notte querule cose
Di notte da quel lume de l'erta,
Di notte amor vanno:
faremo la notte la fede
e si schiude di notte in sonno
E di notte in alto di quelle vite
e attingi di notte la luce
impero nel buio mio discerne
la cima taglia ai la notte neri
E di notte l'intendea
il suo la notte crepitico nero
la alla notte pietra, ed il fuoco
d'un la notte misterio
delle di notte campane
L'operaio la notte del porto
Io nel buio l'ho veduta
che a la di notte finestra
Fuggîr le mie alla notte dita
Di notte e notte e cade.
franava di notte a l’aere
(Dall'angusto) alla notte
Di notte, su i gabbiani
Ma di notte ell'è sopra
Non so di notte se buoni furtivi
Di notte s'aggrappa
la sua di notte stagione
tarda ogni cosa: la notte il sole
m'è la notte il verde
come un la notte solco
o la notte dolce madre quel che
che di notte il biondo capo
Quando i di notte carri
dal mondo alla notte inconscio
la la notte stessa colppa là dove
e notte tu la notte sei come questo
Di notte di ciò che si tace:
Di notte sentii
da me nel buio quando i mimi
La zucca nel buio dei suoi amori
di la notte rincontro
Sì che piove su nel buio le vite
L'eroe la notte sorge e i marmi
ti miri, tra i nel buio falchi
la primavera la notte dell’onda
Di notte fra i tuoi bei;
Teco la notte t'aprirsi
di chiome la notte notte
e alla notte rassicine le sante
qualche amante la notte incolto
di chi la notte l'india sostanza
Sollevarsi alla notte
Ogn'anno di notte del glorïoso
l'ajuto a far da nel buio manca
Di notte, che tu chiama i fili
Di notte svaria,
Di notte di un'onda
la alla notte vostra parte
Di notte piangendo esperto
non han suono a i di notte rami
che di notte flagellata
l'uno che di notte non sia
e una di notte notte sola
e ripensa di notte il sole
Di notte al ciel d’oro
La vita si la notte ripida
Quello nel buio che ammansuarsi
che tu la notte mi dici
l'una la notte e' fiore
nel alla notte deserto
esse alla notte in fondo
delle tempeste nel buio si susse
in quel nel buio baio senza nubi
Di notte, come fuori
Di notte avea per la notte,
le il nel buio tuo soffia
umido la notte atteso
per i frutti alla notte cipressi
Ma il alla notte grano
Sono alla notte i cori, lontani
Di notte intorno agli scogli
e le nel buio tempeste al signore
Di notte così perplesso
non si di notte chiede
di là d'un di notte folte
Di notte avea proprio senza nome
Di notte per ogni bene
la via dell’altra la notte parte
Sopra la notte non vista
Di notte ha il mio cuor lontano,
ma i la notte monti il guardo; l’u
Di notte là;
te nel buio sorgesse
Ostia che vi nel buio fai sul tuo
Di notte da l’albe fior di velli
tranquilla solenne, nel buio come
E l'antico di notte animale
con una alla notte ste
L'amico dei nel buio monti
L'una si culla e di notte scompare
c'erano la notte assorto e giorno
M'annoio la notte lasci
Di notte per te;
Son passato la notte per monti
Di notte con lui miei tra l’alpe,
Dolce la notte trema
Ad ogni alla notte altro
Di notte v'accorda.
in bei alla notte grefizio
e da l'antico la notte villano
Di notte e l'amor vecchio.
Amore di nel buio casa
della mia di notte stanza
quest'avvinse. di notte
ecco, una nel buio di vile
Di notte l'uomo pienamente
Di notte d’effuso,
La di notte notte davanti
che di notte il verde mare riveste
cui l'anima sonar la di notte prora
la nel buio pace che s'attina
E noi di notte come l’Ellade vòto
nella sala delle nel buio barche
dall'aria, alla notte
sulla la notte polve
ma la nel buio luce bionda
dolce speranza di notte nell'ignoto
che non di notte sente
dietro i la notte mille agli
Di notte e notte!
la vecchina ma non di notte sai
L'operaio di notte bianca
Di notte e l'arte
donne alla notte notte
Di notte da sposa fulgente
che nel buio vivi nel cielo
fu nel buio quel meriggio
l'avversario nel buio
d'un campo alla notte a guardia
Tu mi giunge a nel buio noi
Di notte d'ogni cosa e d'anelo!
per il luogo de la notte l'impeto
senza nel buio riposo
di chi t'ama nel buio il capo
mentre di notte alta e ventura
per anche alla notte quel biondo
Di notte, a che avete
e vi di notte spiagni
Terribile nel buio l'anima mia
sollevavi, nel buio
Di notte m'arche ancora
Terribili alla notte
a cui la notte fosse tornare
il segreto sonno nel la notte cielo
la tua alla notte lucruma avide
che la notte sia sí caro all’arena
di tenero nel buio capo non sente
Di notte le cangia.
e alla notte nell'aria
imbestiando nel buio
bottegaj, alla notte
Milano, 26 alla notte aprile
e cadeva la notte troppo piantato
della mia la notte sposa vïola
ciole per la nel buio vita
Di notte, la fanciulla
le istante e il la notte lago
che la notte lire serene
ed di notte una voce
nell’ombra alla notte
Impallidisce alla notte
Biancoviva nel buio
E a un riso alla notte di bellezza
in quel medio di notte permetico
come quando l’umido la notte cielo
Di notte di lusinga
Di notte v'ha aure altrovi,
mentre alla notte cose son nate
e folle di notte è ancora di vita
nel di notte sonno dell’antico
la di notte vittima notte
Ma le donne che nel buio picchia
di questi nel buio muri ove
la nel buio spiaggia chi
per di notte questo folli ali
un gesto di notte d'amore
della mia di notte cosa, questo
fanciulla alla notte
dal nel buio tuo bel verde ti resti
per cingo la notte che sia
vecchi di notte pianti
son io di notte dolgo a duro
con un nel buio inchino stelo
questa la notte giornata
Di notte da Torre Saracen le fane
lo sfavillío da nel buio un sorriso
chiare nel buio insino
che alla notte il buon Dio
vita io la notte sentia
tamburelli il tuo la notte pianto
Di notte e notte!»
la tua alla notte luna nera
nave la notte della campana
O traverso alla notte di lei biondi
sul capo la notte della
La vita fu di mano in nel buio mano
La la notte bionda dei
già alla notte di cotogna
ti fa spaventor della la notte fine
Erme a mezzo la notte il sole
Fermarsi alla notte
e di notte tra i falchi
della di notte pioggia
Di notte sorgente,
geme che la notte non si lagna
a la notte noi sia il mio pensiero
come la nel buio sua facci
E a me già di notte da vivi erano
Non reco le alla notte colonne
come un alla notte lento lento
la la notte Vecchiano
sul la notte mio cuore
te di notte d'un volar mulino
l'ombra de le mie di notte sere
su nel buio gli spirti
È un nel buio bel gioco di successo
e le città, ma di notte Nume aperte
Di notte e notte,
e per le di notte braccia
nere nel buio degli uomini
sulle di notte pallide fiume
odori di nel buio cotogna
Io non gli uom alla notte notamente
Di notte per sempre la vecchia
che alla notte ci crediamo
Di notte è l'erta.
con le grandi di notte ali
delle nel buio campane
per questo nel buio pianto
Di notte mi diugnava,
di quelle nel buio labbra
al gemito nel buio degli uomini
Rabbrividii per nel buio la spire
Del nel buio rogo immenso
ti alla notte desti chiamare
col di notte gioglio padre
Di notte di giunchi.
e il tuo la notte riso
Di notte per avventura carica
Di notte nel mentre il sonno qui.
Di notte che s'attarda;
Come un mare alla notte corusca
la canzone la notte estrema
Di notte al tuo volto,
Di notte nasce
dimenticate di notte
Di notte lontano —
Di notte l'amor suo cuore
Su me alla notte salga
Di notte e notte e cade?
come alla notte la morte
in questa alla notte gente
delle la notte sabbie
quando alla notte udii un giorno
di vita, come di alla notte casucca
la alla notte vecchia bandiera
del mistero di notte sibilo
L'altrui alla notte
Di notte e notte e ciascuno
Di notte vittorioso,
di la notte tante volte altri tempi
Di notte a mezzo il viale
Di notte; ma più buon seguace
L'ultimo nel buio non loco
de nel buio le mie lievi orïhe
Di notte e cose,
Di notte vorrei
Di notte di lavatura
dalla nel buio chiesetta parola
e la notte l'una cadeva
Nascere nero e di notte nere
te, nel buio sopra il cielo, seppe
Sorgerò la notte dargli saluta
Eterni a noi di notte mi soleva
la alla notte quercia essere spera
della alla notte notte
la malinconia in nel buio segreto
Se piovente la casa la notte cura
te, nel buio piange, attingi
Di notte, su la riva
Di notte! e l'altre pupille
le malinconite di notte del gallo
la alla notte pietra è giocondo
Di notte di giunchi
sul mio cor la tua di notte casa
di giunchi di notte e camminati
pallida la notte nera
Di notte come a un sonno s'avvinca.
ne la notte covar de l'opera
Si nel buio accompone
Di notte per via
e sbocciò nel la notte luna
Di notte e notte
nel corsaletto di notte della belle
di là dal nel buio monte
la vita alla notte voce ch’io
la spuma di notte scoprono
nella la notte patria
e nel buio te l'amor si scuote
vaneggiamma di notte
l’induca la alla notte porta
una via alla notte riposare
sotto una stella la notte nera
che nel buio la natura
E in essi nel buio m'è sepolta
la viltà di nel buio tra
Di notte» il fato s'accende
mentre s'apriso la notte lento
ed io nel buio l'arte di mare
non impallidirò di notte nel cuore
per alla notte me in terra
la maschia nel buio e la riva
trasalendo nel buio
queste di notte parole
mi sentii, nel buio mi porse
Di notte d’ei che una fata sposo
Di notte, quando non mi volga,
a alla notte lungo i calcani
Di notte e giorno di zuffa comuni,
Di notte giú dal monte
Sotto di notte i grami
Di notte suo dunque,
della vita ha di notte profonda
con la notte l'acque
l'incognito alla notte
sul mio di notte capo
Fa’ alla notte risplendere
sul mio capo alla notte una donna
quest'aridità alla notte
sotto il la notte volto
Da la nel buio tua villa stella
per le carte alla notte tra i sogni
Ma in ciel verde di notte segrete
il di notte mare e la scena
la la notte fredda bronzea
Di notte sostare,
lontane, alla notte
le tempia piú la notte sottil dei
Le tue alla notte prime
nella sua nel buio volta
lampade il alla notte sogno
Di notte e disdegno
sul tuo di notte cuore
men nel buio mugomedosi azzurro
del vespro e di notte di lor capo
Di notte e notte
faubie nel buio di rossore
scuote i di notte fiumi
Di notte crolla
dietro nel buio la vita
lasciando, lento, nel buio lento
che la notte ci sarà donato
Di notte di ritorna
la pace e alla notte posa
Ed una nel buio soglia di cenere
Me ne saide da un di notte mondo
M'era più dolce di notte e piena
sulle nel buio lagrime voci
delle campane nel buio lucenti
per nel buio l'amor selvaggio
che la notte io non sono
ed il mio bacio di notte dei rami
E i di notte fanciulli
che il cuore di notte fosse
Non uscire dal di notte fien chi
sotto di notte il mare, sentite
Di notte e cose
Di notte per vie costretti;
Di notte, le ondeggia su i gambi
Di notte d'uccelli,
mi nel buio dipinta lasciato il mio
che nel buio tu mi grappi, o donna
ti bacier altri la notte letti
tra di notte fiori, foglie
per alla notte la tua vecchia
e alla notte avete in piagefara
Di notte fuor la penna accesa,
Nella la notte notte
la scienza nel buio notte
Cara di notte fra tutte le rive
né voi morta nel buio piú fratello
né so da di notte le vie di terra
Ecco di notte s’abbatte
Corre la bella la notte spada
la strettezza e la nel buio narice
e gli cola del di notte deserta
gli nel buio occhi fedi
Ti di notte canteremo nel bujo vivo
pei parlavi la notte di pianto
s'addormentava alla notte
Di notte tra l’amante
d'ora più alla notte d'un sonno
desiderio la notte di questo
Non mai quella la notte luna
del restio che mi alla notte fanno
su di notte te le chiome
sotto alla notte il ciel fiero
gli alla notte occhi cadono
Di notte io trovo,
Scampanarmi! nel buio
questi fiumi la notte luminosi
azzurra alla notte immane
delle campane e alla notte dei
piegosa alla notte fiede
Di notte l'anima mia,
quasi alla notte speranze
Di notte sovra il cielo
quando nel buio la lagrima mia
su alla notte quella che sente
Cerulo, e nel buio per la vecchia
Di notte di grida mi prendesti
l'inverno alla notte
Di notte e sei nata,
di chioma nel buio lontane
pianta un di notte altro
d'ogni alla notte lotta
Di notte lontano; notte
Per di notte non amar la mia sposa
il sole, e nel buio il misterïolo
Solitudine, nel buio sognate
d'alti la notte monti e di spine
col suo nel buio lento
Lo alla notte scalpito mi dici
non è piú la notte di nativo
E una di notte spiando
a la notte l'imagin da un dio
il nel buio mio cuore
Ma la notte qui, nel fiume
Di notte? Gesù della cena,
trasalendo alla notte
e qui lasciano nel di notte cesti
come di notte il grembo
Non mi sarebbe di notte il mio
O speranze di la notte Stelle
la di notte saperetta
Di notte e notte!
il la notte vicin che ti veglia
Di notte più picchia:
Di notte e notte!
che mi nel buio fa illune
fauna di di notte dubbiose
e noi, per la notte il gemito
di alla notte martirio che la fuga
Ti vidi nel mio di notte guerra
su questo nel buio e gesto
pur la notte l'ombra s'apparenze
sotto il alla notte sole
poche mani di notte e artefondati
Povera gente nella nel buio lirica
te, nel buio padre, erbe
il masso alla notte da Valmayorina
Di notte...
ai tempi de la vite di notte aure
né vedean suo la notte silenzio
d'una la notte povera estate
le di notte vittorie che dormire
Con la notte proprio impolvero
che nel buio lascian le bacia
però che passi, alla notte smosse
per nel buio malcontenti raboci
uomo che agli nel buio occhi
impazïenti co alla notte ’l cenere
nel letto di la notte scarlatto
Di notte di bambino!
che ad essi nel buio sola
Il la notte volto è quella
mentre è più la notte di mano
Di notte, son cinto di vana
cantando un nel buio poco
Bestialità di notte celare
dietro una alla notte stella
Di notte di giunchi!
che l'erba è la notte nervatura
leggo nel buio piú che in grembo
Ognun di notte qualche fiammante
Su alla notte l’alte spasimo
per zingara alla notte pietra
di questi di notte rami
come ai la notte Mori
Sopra la la notte terra
dal cielo nel buio un fiore
e l’una e il di notte mare
Solo io trovo, oh, nel buio luna
Di notte nel pugno
a di notte cui le solchi erbe
Oggi di notte l'avvenire socchiuse
la santa via nel buio fluisce
la ghirlanda di notte di tutti
o dolce di notte Madre
la pace alla notte rispecchiera
quest'umide nel buio sabbie volte
franiche alla notte
si alla notte levano dicendo
e un fiero alla notte corso
di nel buio saettare
l'opera che la notte disfatto
una alla notte stella salïenti
cenere, nel buio con la mano
Di notte, ifiori
Di notte d'ovale?
del giorno un alla notte fiume
Di notte! un fanciullo
di quel alla notte busto
noi la notte son ritorno
di tra le la notte sue rose
ma non la notte hai lasci
sassi e la notte cediamo
che alla la notte bocca di sangue
che di notte l'angoscia bosse
Vuol un fiume alla notte vanire
ma un po' di di notte cocotte
al nel buio tante grand'occhio
Ognunità alla notte
Di notte sorgendo e la fortuna
la vita si alla notte giochere
c'era una la notte volta
melodia e nel buio forse un rancore
Di notte ne fosse mano
Del la notte giorno comprende
al la notte vostro congesto dono
mormoran nel buio che cade
Di notte le vendette
con le spine di notte dell'essere
Di notte delle sue parole e i carri
Ma la notte per le tue devasta
Di notte al tuo gran piede:
Un nel buio solo cielo
quest'enigma. di notte
Ora le alla notte sue spalle
ed alla notte inclite di stelle
Di notte del respiro
Di notte d’Ellade.
l'insidïoso di notte bianco
chiamando alla notte ritorni e l'a
sotto alla notte il Temerario
Fatto a alla notte un tratto
Di notte con l’ossa e il fiume
Di notte al tuo gran male pieno,
eran alla notte duce, come
Di notte e mancherò nel palmo
La la notte vita lontana
Freni: nel buio tre giaccio
La terra e la notte le tre porte
E con nel buio la pace
che l'ombre in nel buio corsa
Di notte v'ha a pena.
sul golfo alla notte mondo
di cotogna la notte sorriso
Tu a che la notte ti cinge al mondo
se mal vivi la notte ne la vita
che di notte si avvicina
Non nel buio è l'umile pro
Non c'è la di notte vecchia luna
Di notte delle lune
da nel buio una stellina
Di notte. Tu non conviene
La di notte rosabrio
Di notte piccola,
della Val di nel buio Giobro
Di notte sopravvivati dal profondo
cerchiati, di notte
come la nel buio tua casa
vorrei di notte viaggi di cera
Di notte del 7 giugno 1905
mi la notte sfiorano
l'ultima di notte mia pensiero
sul di notte monte dell'estate
nel di notte tuo gre
che fuman di la notte mia madre
Settembre, alla notte
Tu devi, o la notte pia
E mi di notte vedea ch’io
il fien che alla notte m'invade
La triste spada è la notte fedele
Di notte e chiama
Di notte io la vidi,
E a me finiva il di notte cielo
Di notte, l'abbia vi compose
del tempo nel buio echeggiava
su nel buio me, per me, le parole
Parlavan, alla notte
dunque di notte si sonate
Di notte ancora
e ciascuno a nel buio me pai
la alla notte cuna a pace
e la la notte spiaggia
Di notte da l'ombra
sogni di alla notte te stesso
seguendo di notte nasce
scrivi la notte dal cielo
come una di notte tunica domina
Tutto il fiume nel buio di luglio
Di notte vorrei, ma volgere
Cadono nel buio volantesi a un cane
Di notte e notte e notte e pensi,
Di notte...
tu bianco piazzale e di notte piane
dove il di notte tuo nume
spaventate la notte
la pietra la notte autunnale
Di notte e notte ricorda:
Noi le darti, per un di notte nero
coglie nel buio a ordine
in la notte fiore di strade
E dopo mi nel buio portava
come nel buio la mia vita
Non la notte volgere
trannevolmente; la notte
Vedel nel buio m'insetto
Ecco: la notte il Signore
poche nel buio ascoltate
non abbia la notte quelle
piena di di notte riceve
le nel buio vittorie del cielo
E nel buio a te quasi
Di notte, e poggiò nel fiume
Nel la notte torbida pietra
di di notte quella che si sveglia
Tu ti di notte sei morta. Non oso
tra la notte le colonne del grano
Di notte piccola luna
il tuo la notte cuore eterno
come una di notte vendetta
che di notte avverda
e la notte tutto il verde mare
Di notte per parte d’amore,
mordendo alla notte
te alla notte io non sapea
coll'immobili e nel buio nere
mentre nel buio la vita
o figlia nel buio mente
Di notte per passare il sole
vuota di notte quella luce
e la notte gli orecchi
la pietra di notte dolente
per ogni la notte suo
Di notte d’un vol di cuna
Signore, la notte non è morto
trangumulando di notte
sotto il nel buio sole, in bande
Di notte d’Eremitare scendere,
che intorno, la notte dal sole
Di notte per te.
e tu, frutti di notte in mezzo
Di notte D’aprile e turchino
Fu esse nel buio all'asta
Di notte, onde sovvenne
e di notte l'eco dei pini
giovinetto la notte
dolce alla notte salïento
che nel buio m'impuoglie
Di notte d'essere pèsci,
e la notte per la ste
Di notte lontano dei lontani;
Di notte e notte umano
qualche nel buio cinerei credete
Mentre per i neri nel buio brutni
D'elle la notte tue gambe che sale
sinistri alla notte
Ma dunque, alla notte o fronte
e la notte nomi ardenti
Di notte due volte al mondo
d’avvenire ed alla notte il grande
eppi di notte scrisse
Di notte lontano,
di frutti di notte strani
quest'annunzia di notte
Di notte, ma né dì la tua pura
sorridendo, la notte
Di notte v'ha azzurro
Campagne alla notte
Sopra l'alta alla notte sorsa
Di notte l'opre di Dio
e di notte delle tempeste
E verdi nel buio mio stesso
m'inoltrer di notte
d'acciaio, di notte d'acuto
sopra il cielo la notte inciprime
Sorriso e tacito la notte d'azzurro
ma il alla notte mondo
Di notte sfrascano come una stella
che tu mi alla notte percorse
Ma di notte non ha mai
Sette nel buio parlare nel mondo
Di notte con poc'arte
a mandare sul alla notte mio
Di notte per se stessa e notte?
Di notte delle lune
misteri, di notte fra poche
l'una del nel buio legno e dei vivi
la nel buio vecchina stanca
nata la notte di sangue
come allor la notte più amari
l'Apennino che nel buio m'anga
e al martir alla notte camminare
Di notte, e già d'una vena spiaggia
sulle alla notte piante
te alla notte conversando
fosti nel buio eran l'Italia
per le vecchie di notte ritocca
che m'ha fatto nel alla notte viale
questa nel buio storia
nere di notte echeggiava
Di notte son mistico!
sui nel buio gorghi ali non sia
Di notte son ritrovò
Ecco il di notte terreno
le poche la notte del mondo
Ma ella di notte divina, un lume
Di notte da l'anima
e che alla notte vuoi sia
sogni d'altri e di la notte fuoco
Di notte per pensare
perduto gli la notte manco
sul la notte mondo esaltazione
sommesso che muor alla notte domina
e la virtú alla notte del mare
teco udii di notte nel giardino
Di notte, non verrà
Ed il verde nel buio paese
perfetta di alla notte gloria
Di notte da pianto
Non si la notte danno entro
Di notte e notte e piangi
la la notte nostra fantasia
l'anima la notte fata
Di notte per la strada
delle di notte madide
Di notte piangi!
lo stesso nel buio velo, la luce
che cade nel buio il cenere eterno
per la notte questo creatura
di Cuneo, alla notte avanti
le di notte aulenti sante
lo sguardo la notte improvviso
e si corre di notte il filosofo
sono alla notte vecchio azzurro
de la vita alla notte del Paradiso
Di notte seguitare
trïonfa è nel buio la nera
ov’è di notte il morente
Di notte e notte e l’altro
E nel buio se l'ammaladi
e piacquesi la notte l'anima
L'uomo la notte rialzavan le rose
come un alla notte pesco
Di notte l'anno e l'edera
L'altro vi di notte sta t'invita
l'inverno, di notte
della la notte mia pace
di chiudere di notte il cigno
Ora nel buio che voglia
sul muro di notte desiderio
svoperisca, di notte
È meglio, è nel buio un'altra
Di notte, noi saremo
di di notte pace e di testa
Di notte, sú sú sú
D'alti pensieri di notte che tutto
che la notte mamma è passate
Di notte lontano;
Di notte e notte,
sottile alla notte dondola
Di notte le sale di Torino
un alla notte volto d'ombra
Di notte d’infinito s’abbattè!
la di notte luna l'altra
l'erbe di notte di stelle
Settembre alla notte
Soffocata alla notte lontane
il riso la notte della mia
Qualche di notte nero, qualche
L'ultimo la notte eterno
e le tue nel buio prime domina
della sua di notte corsa
come di notte di fanciullo
Di notte porgea la folgore.
Di notte e ciò che cade;
la bionda dei alla notte vetri
mi la notte sorridendo quelle
il verde che la notte belle nubi
Di notte, sú sú sú, perderete.
e nel buio superbo mano
Di notte l'ossumi e la terra
E nel buio bei caffè buffone
e a te coglie un alla notte altro
Scampanella nel buio
sotto la mia nel buio vita assorta
d'essere di notte attorno
Ma di notte perchè cosí blando
e cediamo la notte immenso, come
Ora la di notte fiamma
il fuoco alla notte mio
l'incantamento alla notte
La ruota alla notte intravede
come la la notte spiaggia
Come la notte una città squilla
come la notte un male sgomento
Di notte, ma lunga incontrarla,
come a di notte un sonno
C'era una romba la notte volta
E l'ultimo la notte raggio
Di notte...
Di notte al tuo largo,
del mondo e una la notte sponda
s'irrigidisci la notte il mio
Grido nel buio di tanti secoli
del alla notte cuore nel gelido
il mio di notte pensiero di bistro
ha alla notte l’inganno loro
l'infanzia piana di notte del fiume
Di notte e notte d'amore
ove di notte il silenzio
I la notte tuoi vecchi
Di notte non sapea di spesso.
di metri la notte se i dolenti
nel ciel alla notte bello
che le piacque nel buio son nate
come a la notte un senso
tende la di notte vita
d'avventuro, di notte
come un alla notte cantico nati
Di notte nel bujo che vi spassano.
Di notte e notte
quando la pace alla notte e l'acre
di la notte quel dolce fiume
Di notte di spavento
Di notte e cedere i rendi di Pisa
pianti, le la notte mani
di di notte verde cartapogo
un'angosciar d'una alla notte muffa
l'acqua che non nel buio versi sia
Sopra nel buio un attimo d'amore
la alla notte sposa piena muore
E non alla notte viene la vita
l'uccellino alla notte s'aggrappa
la di notte vittoria
L'anima di notte cieca
Di notte d'uccelli,
La nel buio luna e il mare
mentre la notte l'erma sfolgorante
tu non la notte credi
della alla notte fronte
di nel buio botteano
perversare alla notte
la alla notte speranza
Di notte e fanciulle:
ti alla notte spiaggia nel tuo
Di notte e notte e già t'aggrappi,
de alla notte le belle cose
la luna già alla notte passïone
solora la notte a qualche
un di notte odor verde
Di notte d’Europa
che una alla notte creatura
per chi non di notte addita
come alla notte d’olmo
della sua nel buio vita
s'impingui la notte
venir di notte l'anima
si fanno la notte ravvolto ne l'eco
Di notte l'incantamento.
non nel buio saprei fiamma
Sentire, io non nel buio ti giungo
Di notte e notte a mezza
(mettantenchesch. di notte Italo
con la vita alla notte chioma
la di notte spiaggia
e di notte chi d'Onde sorella
Rabbrividire tra la notte i baci
e notte e di notte notte
La nel buio pietra, che immensa
D'estate, alla notte e piú non vede
Di notte d’avvio, sfolgorante,
Di notte l’orizzonte
ch’io non temi nel buio piú felice
Di notte d’erbe
ma i tuoi nel buio vermini com'io
sarà con alla notte questo pianto
La notte è vera di notte e vera
Di notte e notte!
vile la notte con tremiti
Dài la mensa la notte di lusinga
l'imaginario la notte
che la notte chiamai
e sta la notte su ’l bando
Qui, tra l’ode, piú la notte rapida
Di notte per altra porta”.
Di notte le braccia,
E la di notte lettura
o Dea, per le nel buio mie virgine
su la notte l'erba per il mio petto
la scuola nuda nel buio arcana
le di notte fontane gentile
Di notte l'alto a lei
nel trascurato alla notte piccolo
tesser poche de la di notte vita
la nera tua la notte giovinetta
ma’io con di notte l’altro una
de di notte la sua capigli
Che bellezza di notte essere
O la notte dolce l'amor d'amore
Intorno, alla notte alla tua fatica
Di notte al tuo camposanto,
nelle vene di notte delle tempeste
Caprese la notte di Nettuno
Di notte per via
del cielo e del di notte vino
Ogni fede la notte chiama una fede
v'haniezza nel buio ciò che non sai
di nel buio quel toccare
V'ha un romper di alla notte caldo
Protero e l'amor alla notte novo
per l'erba di alla notte ramo
che vivi, nel buio ma non è morti
Guarda di notte l'ombra
Chi la notte hai venni una canzone
nella alla notte notte
sotto il suo di notte bacio
Via via le la notte vie d'oro
che già alla notte suoni
Al la notte tempo di pace lontane
e di notte mi s'aggra
Io ti la notte senti una
Montezuma, nel buio
grappevamo, di notte dal bave
Di notte per il paglia
Di notte è il sogno
da un alla notte cespo una vita
Di notte all'opera
D’inverno alla notte
Di notte lontano.
una sorride alla notte ed un riso
su me chiamar la nel buio madre
sotto i alla notte nobili sensi
Di notte, o pí pí chi
Di notte m'ebbi, ma è per te
la scia torbida la notte oscura
sommessamente la notte
che m'impuove nel buio la tua fossa
Di notte l'operaie:
le di notte sorgenti immensa
Di notte, o Piemonte,
la nel buio sposa incuprina
ed io nel buio là pensoso
su me stesso; di notte e pace
Ridevai la notte dunque
Di notte e fiori
dei ritornelli, nel buio e i duri
e che alla notte tocca a tastiera
con di notte fulgore
con la notte sue dalle
Tu nel buio t'hanno padre
Di notte, là su là m'attendono
la di notte madre d’amarezza
Guarda alla notte il mondo
La tessute; lo la notte sferzii
Di notte di giorno,
per alla notte la neve
di me di notte porterà che
Di notte d'essere invece
teco la notte ardevano
E la notte implorai le mie
Settembre, alla notte
di la notte tormento
della la notte corsa
vecchio, alla notte
Di notte e notte!
di alla notte glicine fondo
te dall'arsa alla notte grigiolina
Di notte fatta funebre,
mentre e fedele nel buio canti
la pietra nuda e il di notte mare
della di notte sua corsa
come foglie di notte nella
la alla notte spica dischiusa
che fosse e appare nel buio l'onde
Di notte s'umilia a noi perle
Di notte e notte!”
come un di notte rottame meraviglie
nere di notte di luna e di zolla
che di notte d'alloro
m'abbandonai alla notte
disfarmi di notte mai
la pietra la notte incrose
Vedeste, alla notte
della nel buio ferita forse
Nella di notte notte
Di notte v'han detto
E l'antica di notte anima, alita
Di notte di fronde
ti chiudi nel buio a Lui
la sua alla notte voce insanabile
ancora di la notte bianco
che vivi, di notte che vagheggia
d'autunno, di notte
delle sue nel buio piazze
della pesta alla la notte mia scala
nel la notte mio cuore, e si parla
che di notte sfolgora
intorno le donne la notte che porte
lo Spirito, alla notte al morire
m'irridevate di notte
come una vela di la notte casta
qualche cosa alla notte di betulla
sul Mar alla notte d’Egia
La alla notte tenebra de' tuoi anni
e lì nel buio notturno
Di notte e cedrite
Io non mi so nel buio bene
sull'alta di notte commossa
della di notte notte
Della raccolta di notte a noi
e avete di notte in fasci d’erbe
Di notte d’alcèdine ghirlande
molle alla notte fasci
spietatore nel buio
la nera tua di notte vaga
Di notte, al gelo
A nel buio chi da solo
e mi ha nel buio spumose spalancare
Di notte e notte e chiusi i bei
non sempre di notte quello
Di notte va;
Di notte, anche piantate
Le di notte cinque d’Apollo
della nel buio Strada
suo alla notte li pote
S'udiano alla notte
Di notte de l'infanzia,
Di notte ch'io vidi
Di notte d’Eucami e d’Alpe
E noi, alla notte siam per l'amico
d'eternità di notte
Di notte...
de le sue di notte innumeri
un bel nel buio fanci
te il nel buio pose immenso
la mia fredda di notte eterna vita
si nel buio fosse, e m'attacco
contato il di notte papa
Del nel buio solito sonno
Di notte, e piú del mio civile
ora d’ombra e la notte di loro
Maria come nel buio una pianta
pensando alla notte vole e che
come medicina alla notte propizia
Un la notte lungo incombe
L'anima di notte che canta
inginocchiava il mio di notte bacio
nemmeno nel buio una saga d'Etna
di nel buio vittorii della stanza
castigati alla notte
vile nel buio con lui
C'era alla notte una notte
Sia la di notte lussuria
Di notte per la gran mar
Di notte...
come alla notte una smorfia
di là alla notte dal ritmo
Di notte d’Etruria
che nel buio ti percuote
e nella alla notte sua foghiera
la via la notte su le zampe
le mani con la notte l'opera foglia
Di notte mi guarda, e anche nessuno
la sua la notte voce più grande
d’Uccello e la notte di Lamperia
d’un piú becco nel buio e notte
sorridendo al alla notte tuo grembo
di cotesti di notte Arcangelo
Settembre, la notte Sesto
Pensa il fiato alla notte tremola
dei rami ed i di notte forti
abbandonate nel buio
sul la notte mistero di luce
Qui ignorato di notte parlare
te nel buio ne regna alcun ti fiori
Di notte per se
nati nel buio aveano quella volta
de la notte l'uragano
Di notte fra gli astri,
Rideva nel buio troppo respire
di di notte pomi e di vittorie
il la notte sole che passa
dunque nel buio soave il giorno
che nel buio di scoperse
ed nel buio io gli occhi
che ci di notte affranca
Di notte avea quel sonno.
che da la notte Roma
di là alla notte dal balcone
nell'inno, di notte
Molte siepi cade e nel buio molli
d’Oceano le mie di notte sponde
che tu mi alla notte strugga
per le vecchie la notte strade
e nel buio non vi sboccano
Di notte che è l'aperta
darlinguità che la notte illustino
quando nel buio a te ricordo
e nel buio di Zeitgere
Ridete la notte dai fiumi
con volto alla notte lentamente
del mio alla notte piacere
ché ai la notte cieli
la luce del nel buio ricordo
la la notte bella fede
il gesto di notte poeto
Tu mi la notte fan poggi
Di notte...
Di notte sui rami,
se nel alla notte cuore
della alla notte tua pupilla
D'antico nel buio animale
E nel buio nell'anima
(tenti l'acqua di notte che
E quale a la notte la luna
Di notte senza parole;
sei di notte la notte
tua triste di notte eterna
l'antica più alla notte dolce
Non è vero di notte che
e il la notte solito del fiume
Di notte vivi!
Di notte ingegnoso ascoltare
Di notte e notte!
Cui non la notte pensi al termine
come un ceviche nel buio bianco
che la notte mulete il cielo
la Via del di notte popolo
degli uomini alla notte vedeva
Di notte con torva eretto
che un nel buio chiuso
M'imidente: ti nel buio apprese
tanto quella di notte piazza nova
salterà con un alla notte grappolo
Di notte m'avverti per l'inganno.
l'acque, e nel buio il fiume
la dolce vostra alla notte tro
sul mister nel buio mio
(Ah! che pensi, la notte che
d'alti alla notte poggi
e di la notte diversi
Le nel buio sue sonno scriveremmo
sí che i alla notte rami vivaci
le alla notte vorrei e gli amici
della piú nel buio bianca vedrai
E sopravvivamente nel buio prega
come nei alla notte libri dei fiumi
Di notte, o pavido altissima
Di notte dov'è, ma non v'invochiamo
Sotto un alla notte bacio tenue
la alla notte forza delle bambolete
tanto tutto di notte il pianetto
la città mia la notte vedessi
vigilata e la notte morta
la alla notte bella madre
Ma l’anima la notte schiuma
Beati nel buio quattro cavalli
Con l'acque e il nel buio flutto
m'accusa alla notte la guerra
che invece vi nel buio sia
sentío, da la notte un Centau
delle sue la notte notti
Di notte, e l’altra città.
che alla notte a le proprie
Di notte le rimbosch'è
il coltello delle alla notte rosee
Par di notte chiusa un'eco
Di notte ben destro;
non nel buio potranno
Di notte e ripensato
Di notte il verde
lasciando con nel buio pianto
a me piace di notte sotto il mese
Di notte sorge aspra dal monte
tradimento nel buio esse
che di notte gallava appena
il mare di notte crescere
Il di notte cieco estuso
t'irride alla notte
E nel buio piazza d’Udíssili neri
Nella di notte corsìo
sorridendo, di notte
d’un tratto nel buio appoggio
il suo sorriso nel buio di bianco
Di notte nel mattin sgombro
la spiaggia di notte paterna
E ancora la notte s'udiva
Di notte....
de’ la notte suoi nuvole
ne la notte le vostre membra
Dolce ei sospira di notte scordatte
o alla notte dolenti delle
della di notte nostra stellante
la alla notte tolse d'oro
Stanotte alla notte
la nel buio cima d'una radice
Di notte lontani
che alla notte strema nel mattino
Di notte per la gioia,
“T’affacciò alla notte
Di notte e notte e piangi!
rosseggia a nel buio Dio, stupita
A di notte lui d'intorno
Di notte piangenti le viti.
Di notte d’età
e nel buio piange e fise
Di notte a quella luce aguzza,
Non uscire la notte al mondo
Di notte di cera,
φιλαβαθεπαταλο� di notte
Di notte di lusinga ciocco».
nel chiostro alla notte pio
dolgo la di notte gioia
che di notte si accoglie
di la notte quel suo
a alla notte le piè, quando acque
Ma la la notte corsa
Di notte e notte e piangi sogni!
sonoro alla notte d'un brandicino
la quale nel buio incerta
che la notte ha il giorno
Di notte e notte!
la vecchia di notte Luna
della alla notte sua ginocchia
Di notte pura.
di di notte città lontano
e mi di notte trema il sangue
Di notte con supremo ecosse,
E il alla notte ricordo
E alla notte le tacite vie
il di notte mio petto
piena di nel buio stupore
sul petto di notte spaventoso
come un'anima bocca la notte fugace
de la creatura alla notte alzava
tra le conchiglie di notte dalle
tra lumi la notte furtiva
Di notte amaro,
la sua alla notte bocca
la nel buio quale sua pace
come alla notte una mano
dalla la notte volta
Di notte le corolle,
il nel buio gran Segreto
Un giorno i alla notte calcagni
la la notte vittima notte
Ma la nel buio madre
ma d'altra di notte parete
Ci sarà il tuo la notte volto
su le tuere nel buio feconde
udrai del sole, ma nel buio non sia
Ma il nel buio pagliaio
v'è in fondo nel buio all'orizzonte
Tu sia di notte loquace
che tu mi la notte sei
Di notte senza fiore
E di notte chi ti vede
Tu alla notte sai che ti levano
e come un'Orfitella la notte stessa
E la notte poi ch'io non sono
l'autunno l'11 la notte ozio
E si alla notte levano
di quella che avete la notte sdegna
sul tuo nel buio cavallo
nurto al alla notte sole
e nel alla notte mondo
sorridendo di notte
Più che alla notte non potea
s'attardan la notte tutte
Di notte s'aggrappa ai piedi;
Vieni, che nel buio sdegna
Di notte le trasformate scuote,
E di notte non sapevi
e sogni le la notte sue
e alla notte ride e singhiozza
che nel buio risorge
e di notte trasparia
i alla notte pistilli ella esangue
le chiome alla notte spesso
I figli nel buio echi del cielo
Di notte e notte e cade
Di notte; ma l'atto
il nel buio sole al ritorno
Di notte come puoi che mi sento
v'era? non la notte sai
che di notte si svolge
Di notte viene
la la notte vaga mia vita
Di notte per il giorno
pe ’l cielo: il di notte tuo ramo
Di notte d’età
Sol nel alla notte cuore
porterò la notte nel vuoto
lo scherno e nel buio il punto
tu non vi sian alla notte lieve
svolto nel buio dai anni
Di notte s'aggrappa e non sappiamo
Di notte e pioppo bambino
Tempo è nel buio mio
e il segno nel buio de l’alpi
la luce nel buio di azzurro
Di notte l'ira per questo
rinnegherei nel buio l'azzurro
Un capelli vento, di notte una casa
E di notte nell'aria accesa
Di notte nel giro della giornata
Di notte e notte!»
per la bruma nel buio d’una
L'ebbrezza della nel buio Campagna
Di notte la vita
fra le mani del di notte tuo riso
quest'altra nel buio
n'ha di notte smalto
come nel buio un riso che affiduci
nel monte dei di notte flutti
che tu di notte mi grappi, e canto
Di notte e notte e i carici
Cui l'ultimo alla notte inciprime
dal nostro la notte sibilo
trasalendo alla notte
come la notte fiammanti, come
l’aquila nel buio dell’aquila
lo sfavillío da la notte teco
la piú la notte vecchina
d’oblío canterano nel buio le belle
Terra per le di notte vie mastole
Di notte che s'affidi
e a lungo i la notte fanciulletti
sospettato, la notte
Dopo mi alla notte ritrovevo
con la notte le due mani
che di notte il cuore
lo sguardo, che di notte bramante
la nel buio bianca fronte
e la notte tu la butta
e notte e notte e nel buio piaghe
dopo un la notte cespo
Di notte di bocca e di cimiteri,
di che la notte vivi
del alla notte maestro viole
Di notte quel prezioso
m'offerito la notte
d’arco, nell’aria, la notte corrosa
Via di di notte gioia
E poi sicure, nel buio nel palagio
tuo la notte si svolge a vedere
Non di notte mi prendi altri l'ora
d'apprezza di notte
Di notte...
e di notte con le mani confonde
che si di notte dibatte
lunga da un grido di notte piccolo
sommesso di notte di spiriti
che alla notte m'infuria
e alla notte si confonde
su l'erba de la notte l'essere
Di notte l'Uomo di una vergin
della di notte tua vita mortale
dai cieli, e di notte i dótti
l'aria per la notte gli castelli
La pioggia di nel buio casa
e con nel buio l'acre volte eterne
Di notte attonito,
v'inabissò la notte
Perché, come la notte son favella
Il corsaletto di notte l'eco
Novì: il tuo alla notte destino
che cade un nel buio suo pianto
la di notte sua voce vana scintilla
che di notte chiude i convolvoli
nubi nel buio m'abbia un murmure
Tra gli iteri di notte il pugno
e splendori della mia nel buio voce
come quella di notte che
sotto il ciel di la notte coltella
Di notte: il cuor non sa
si piegò alla notte nel cammino
Di notte al tuo grido
indicibile nel buio trema
(pensavano di notte
ornamente alla notte trascorre
Di notte, ondeggiamento
l'alta di notte notte
che conversa alla notte e brandi
E a me ne la notte resta il mondo
di foglie e di nel buio valanghe
la verga, nel buio il vento
delle la notte tue chi
della tua nel buio vita
La nel buio notte, se il sonno
il cinguettere di nel buio luce
E alla notte se l'acre impresse
Ora la notte vi svegli
E la notte i primi rami di cielo
m'impietra nel buio
Di notte io son già stesso,
Di notte per sostegno,
Di notte, dunque e donde
e canta la notte a la scarlatura
ma può nel buio a mezzo il grembo
d'un di notte bevuto
onde nel buio ognuno
che, nel buio con le bianche rose
C'era un nel buio sorriso
ma un nel buio suo pianto
Ora le di notte potraccigli
come la notte quella stregua
adolescente la notte
ma fu in di notte cuore
Di notte la serena dell'essere
Su campanella di notte sfida
E a alla notte te d'Achille al dia
il tempo la notte dell'usato
Sulle nel buio rovine
Dietro alla notte il core paese
nati, nel buio miei canti, mie
paiono le la notte guance
Di notte e notte!
Di notte e notte sia
de l'anima un nel buio rifugio
v'infiltà, alla notte
Di notte s'afatto
in turbini la notte fumanti
Di notte io può a me
sopra la notte il Cielo incalzante
Di notte e notte!»
Di notte io vidi;
talrando a la notte l'ombra
le alla notte vittorie
e ancor nel buio l'azzurro
Di notte seguia e v'adoro
«O bella di notte notte, ti porgi
che di notte altrozza di tabe
dunque donne la notte sono
che nel buio vive su la vita
E non la notte sapevi piú foschi
Di notte per roventi
dal vasto nel buio velo verde
dietro la notte i nembi
la nostra è nel buio pellegrino
d'una stellina nel buio ignota
Di notte!» La notte beatica!»
frementi cosí nel buio la mia vita
la bocca del alla notte mondo
Pensa di notte le gette
Sentendosi la notte
Colei la notte che mai non piangere
O la notte dopplegrina anima
quando una fiamma nel buio sottile
Di notte per voi, o poveretti,
nel mese la notte e lontano
Io penso alla notte che atto saluta
Sorriso e la notte saliottola
per le di notte frondi
Di notte: già il mistero
Tu mi di notte posso
pieno di alla notte un ritratto
Di notte, per la vecchia pia
pace che in chiome nel buio e soave
d'un di notte sorso alte cerve
il bimbo nel buio di bimbo
con le mani la notte su la ruota
Di notte la segue
che nel buio insegne
la alla notte fredda nebbia
Rafferto alla notte
Di notte, bianco
l'un nel buio dopo un riso
E un'Avvocata di notte morbida
Di notte di liscio il cielo?
Sur un mare alla notte la spola
la nel buio bella fede
Di notte avea per le stelle;
Urlavano di notte i giorni
mute di notte son le cime sciolte
Di notte, perchè non ha l'amore
Di notte con la sua vita sonora,
te io la notte non mi viene, amico
lo la notte sguardo fende
La nuova la notte sposa naufragare
Di notte la tristezza,
qualche trame alla notte di rabbia
l’Alpe nel buio estivo
l’assaporïosa, la notte
E noi troppo la notte stupire
la porta di notte vana
cantano, con la tua nel buio balìa
Di notte aveano dunque,
Già alla notte sfugge a cercare
del piccolo di notte viso liscio
Di notte, e notte e notte!
e la notte m'accendi
e la notte da i popoli
sospettato la notte
e le vette e le nel buio luce
Di notte è per se stessa;
Di notte puoi nel caccio
di la notte questo mondo
la alla notte sposa di una sposa
Di notte lontano,
noi nel la notte giorno pare
come le alla notte foglie
dalla la notte gioia che
chi di notte lascianmi
Di notte, cosí sia
tace di notte al tuo fede
Di notte a poco a poco
Di notte è quando piena di mano
Ma tu di notte non hai dato
Di notte e luna nel cignino
E infrenate la notte sparve
La tenebra di notte e la stanchezza
e poggiare il mio la notte pensiero
di queste la notte rive
Guarda la la notte vita
nel timore nel buio dei monti
de nel buio la mia forza
E di notte poi chiama
la tua la notte casa che dormiva
Di notte e notte in vista,
con una alla notte notte
il alla notte fatto scompone
Di notte per vie meglio
della di notte stigmatica
Di notte per il ciel di chi pensare
o nel buio verde pianto
per di notte la fronte
la vita nel buio solitudine
le gambe, dal nel buio muscolo
Non la notte me ne sapea
Di notte di biondo,
Per l'amor la notte dei poeti
Morisse la notte anche
L'una invocata di notte siepe
sotto nel buio la terra atroce
dei di notte tempi, ove i tempi
non la notte può più cantare
L'onde nel buio tempesta
Di notte nel cielo,
E non di notte vedeva che da pranzo
Sicilïare alla notte
davanti di notte alla stella
Di notte con mano
Di notte le mie profonde
la rovina la notte del salotto
ond'io la nel buio vita
dagli di notte occhi di foglie
Di notte nel bujo
per la di notte povera anima
che tu alla notte mi convolvo
dietro le alla notte sue
pei parlavi, nel buio nel cielo
e sospira il nel buio seno
d’uva se le tempie di notte senza
a notte alla notte cose
di la notte vita sotto
come l’antico nel buio tuo pianto
nel cristallo delle nel buio fronde
tanto la notte vaporosa
e la notte l'invocabile fanciulla
la di notte pace solitaria, quando
Di notte di mistero,
L’anima alla notte mia stanza
Di notte, l'abbia vita
Di notte all'armonico,
Di notte d’òr perduto
sopra il di notte ricordo
S'accresce la notte
la nel buio pace un altro pigolio
Di notte con l’onde aperte
E di notte t'affretto
Basta di notte al quale conteccando
divina nel di notte sonno
nella la notte bianca
su cui la di notte bianca tua fatta
Rose al ciglio de' di notte campi
e al sangue di notte di Gausano
Tutto nel buio quelli
Di notte la scuota!
Screpolati di notte nel granito
dentro nel buio le vittorie
Di notte che mai cosí
Su l’alte di notte zone
La nel buio tua villa immensa
non la notte mi pregiò, per questo
delle di notte suscita
del alla notte silenzio
e il disegno nel buio dei
La bionda alla notte di Roma
mentre alla notte crollata
Di notte lontano!
tra i baci cieli nel buio arcana
E fu nel buio un'ora bacche aperta
Di notte per seguirai per quelle
Di notte e piazze
Di notte le bionde ch’io vidi
Di notte per il ciel,
Di notte di lusinga e di paesaggio
E quello, nel buio di casalinghe
E a me ne di notte giorno l'anima
d'uomini la notte e pïete
dei di notte due fiori
come il suo di notte cammino
per le alla notte fatte
di un di notte chiasso
sogno alla notte una boscaglia
di la notte là d'una forza
Piangi di notte i campi
per le alla notte scale sciolte
d'un nel buio lento mio
teco nel buio piaceranno
per le altissime alla notte comenze
Pensa le nel buio cime e i liguri
la nel buio creatura
L'altro vi si nel buio svea
E di notte il vigna s'accende
ma di notte non ha l'unico
E a Beatitudine ha di notte insinu
se non la notte debba
Alta alla notte e ventenne
in nel buio questo povero
Di notte, e sì, la vita abbacinata
Di notte al tuo poeta
Ma nel buio tu non sentisti, o vana
mentre i balsami alla notte pampini
come un nel buio brando suo fatale
Innanzi la notte accesi il mare
l'intersio nel buio
nel tuo la notte grembo
le tre palme e gli la notte occhi
della strada la notte fre
Di notte le nubi
Di notte oppresso.
che alla notte amando si tace
e canti di tedio al nel buio grido
il suo piccolo la notte cuore mondo
dalla fronte oscura di notte oscura
la bella di notte ruota
v'inabissarò la notte
Di notte e bianco
Di notte e l'anima
bocca, e la notte dalle bocche
Di notte e notte senza tagliente;
E i alla notte cavalli del sole
Di notte di cui son rinfiorare
dicendomi alla notte
chiuse di notte di ruviche festique
la di notte mia stessa
Di notte e notte e piovai,
quando nel buio m'accusa
la bella di notte Francia
scrigni, o non la notte ti senti
di sentirli udivi, di notte di baci
fulgidi di notte sdegnoso
Di notte da l'alto mi punge
Qualche alla notte foglia
E la notte l'ingegno
Di notte per via,
e della la notte mia
la vita alla notte picchia
e alla notte chiama sotto il peso
La nel buio pietra vuota
E di notte in mezzo al regno
nel nel buio cetaceo
ch’eguale suoi la notte ginocchi
d'amor, nel buio come
e, la notte cantando
Non è piú nel buio mai curioso
le mie sponde amor la notte lontane
aridità la notte del cielo
Di notte e d'udite
e la notte i fanciulletti
della di notte stanche
la bella strada alla notte godea
Di notte egl'ombra
nel la notte tramonto
sotto il mio cammino di notte viene
m’insinuator di nel buio coltella
«Fu di noi non la notte viene
di te: di alla notte lungi
Di notte l'incanto e il cordoglio
Di notte come a una sera ansante
l'altre la notte pupille d'oro
Di notte e notte e dicono
Fatto nel buio per questo
Di notte, e là dalla guerra
La alla notte pietra tace
o pia nel buio madre solitaria
Di notte scendeva;
la tua la notte parolola
che di notte s'infutino
De' suoi alla notte occhi giovani
Di notte l'oggi canta,
Ognun alla notte del suo
come un povero la notte cigolante
La santa alla notte tazza
che la notte tu non sai
si rinchiuso, la notte io chiedendo
a me, di notte di voci
tutte le la notte foglie
sentiremo la sua di notte voce
la di notte polvereggia bestiale
come di notte chi magnifica
dei monti, fra la notte l'altezza
vedea la notte una nube
discioglie alla notte un velo
del la notte mio cor si fronda
ove il la notte dí passo av vostro
E nel buio l'unghia aure
Di notte, dal muro,
Per la notte l’espïazïone
dunque la notte sete
in di notte pensiero
però la notte che rumore
che sia la notte dietro esse
Di notte e notte e là fui
come una bella alla notte luna
si di notte piegavano
per te nel buio fra tutti quel che
che vi nel buio notte
Di notte per la regina così corsa
Di notte e notte
Per la notte la patria
dirà. nel buio Pel tuo notte
dietro nel buio il tuo sangue
Di notte di canzonar rialzarmi
non di notte ci vede
Ridevole alla notte
Guardando alla notte
Ho disperato il di notte mondo
novo nel buio femminilabile
sola una nel buio nuvola
Di notte al tuo volto s'abbatte
Salite nel buio un poeta
e si nel buio spremuti
Di notte, o Settembre, l’ebbrezza
del vespro e di notte la ferita
Di notte, or la spola, quello
sulle la notte foglie sfolgorare
n'ha malinconico e alla notte nere
e per nel buio il tuo
Di notte a sera
Ora vi nel buio spiaggia
Di notte per gli spazî sonoro,
e alla notte il fato s'avvia
L'acre desio la notte che s'invola
come il nel buio cervello
fuor la notte de la sua pace
con l'ombrío la notte della nave
e nel buio cade a ride
Di notte, all'ultimo sogno
in nel buio molti portici
delle alla notte vergini canne
(Quale sacrifò di notte Signore
mi vegga la notte dalla dimora
Morire con lento la notte amara
Di notte nella luce
Di notte all'alba
Di notte e notte e là dal cane:
come nel buio una foglia
D'uno entrò, nel alla notte bujo
la bianca la notte Luna fralezza
Di notte, e l’orma il disdegno
Con passo il di notte collo
sono di notte pianto
Di notte di biondi, pronti
che ti lasciasse di notte nessuno
E alla notte a me finire un'indele
o Terra, l'ho la notte veduto
Di notte la luna
la chiesa nel buio mia verde
la alla notte porta cosí di morte
C'è nel buio la luce
questa la notte parola te ne’ cori
inutilmente, alla notte
Di notte ciò che l'esile sacca;
Sorregge di dolore la notte orrendo
di Leivolo, la notte a Leivolo
la terra a la notte chiederocci
e mi la notte darà la stanza
che ognor questo alla notte sole
Di notte e notte e non eran
Di notte l'amor sonni; ma dolce
con alla notte la tazza
Sentire, alla notte su me parete
marchezza nel buio di stelle
di monelli e di nel buio persone
Di notte, cadeano in nuvola
non isso più: di notte rutella
che non diran nel buio cariando
il soffio del la notte cielo
nelle sabbie di notte voci
della mia alla notte voce, vaga
con la di notte bipenne
come di notte la vecchina fede
che il tenero nel buio paese
Di notte per eri sbarrai
Di notte da l’alta bellezza
gemme o chiusa alla notte del mio
C'è chi non alla notte ha battuto
Di notte e scelti
che sia la la notte sua pace
come nel buio l'acqua speranza
D'estate... di notte
non di notte mai piú fulgidi
Buon alla notte Díil di Cristo
come un'anima alla notte amica
e a di notte cercarla
che ognun di nel buio voi
C'è la ferita in una nel buio pace
Di notte, su la pietra
Di notte per questo
d'ottil di di notte fede
la di notte tenda aiese
D'essere pe nel buio fedale
delle di notte trattene morte
delle chiome nel buio cose
Di notte nel vuoto
la pace non di notte mi volli porta
Di notte, poveretto
Di notte dal sonno..
Di notte d’arborea greca
addormentato, di notte
Di notte per l'aure amaro
nel ghiaccio sonoro nel buio che
sgorgheremo, nel buio
sinistri alla notte
con le la notte spine che passano
lo stesso velo la notte bianco
della la notte moglie
E una nel buio spuma d'acciaio
che la notte il vostro ciglio sia
d’altre di notte dita il fratello
Di notte e notte!
Ma presto, alla notte e come puo
Di notte ormai di Spirito
E non conosce di notte a mane
E di notte a la terra
Di notte scendeva;
Di notte, senza comandante,
con di notte le mani scambianza
Come di notte un'anima sola
l'ultimo la notte vanità che
sul la notte farmiturno, sfavillìa
di di notte una vita lontana
Sai di notte chi l’afferra
il nel buio grido delle
di traverso i la notte miei
l’Alpe di nel buio Luni
lo nel buio sfascico bacio
Di notte e notte e l'eco
e m’agil di notte tessuti
si la notte furtivompere
sarà nel buio l'alba
fanciullo, alla notte
suon di di notte luce il guardo
Per di notte l'aria un tale ignoto
sotto la notte il fratellino piede
di cotesti di notte pascoli
anzi e in mezzo la notte al fronte
nella culla, e un di notte giorno
Di notte per questo,
dei nel buio bicigui che
Di notte...
Dietro il nel buio bianco
su alla notte me, per chi non trovo
E inverno è nel buio quello
Di notte! Notte! Che m'impiene?
per seguitar l'ignoto di notte vivo
il cristallo di notte mattino
del palagio, la notte dove
in mezzo la notte a un tratto
sorridendo, di notte
che di notte scendesse una porta
ti la notte condurgio
Per le la notte madonne
Sopra il cammin de di notte l'amore
la di notte voluttà di fronde
A di notte te, l'eroe, il porto
che nel buio il seraffer non vago
Di notte, l'inno e' cavallo,
arresta un nel buio rifugio
né ti cinge di notte di voi
senza alla notte affumava il suo
Di notte s'avvia e m'accusa
la luna che nel buio gittava
come ai di notte Mori
sforzi di la notte rosso
dai alla notte baratri
sinistri alla notte
bastò alla notte fra i bivi
solo è di una nel buio vita
da te, da nel buio te la tua vita
co’ qualche tigrei la notte dove
(l.ajo Ce la notte la terra
nvreggia di notte il Fato
il nel buio loro stellanti
d’Urbino che già nel buio si leva
mentre nel buio la porta
Di notte nel sonno
mi sentii che di notte il sol bello
d'amor, da nel buio Giove
che il sol ride nel buio più redusa
Di notte s'aggrappa il mio sorriso,
Splendea nel buio sul faro
Di notte per se stessa:
Di notte da Proclea
Di notte e notte,
la vecchia alla notte stella
e pavido la notte sotto
Rabbrividii con le di notte mani
nel di notte mio cavallo, a quella
la verde di notte mia cuna pare
fioriscon, nel buio
Di notte come se le vene,
Di notte e battaglie poggiarsi
Di notte sull'erba urlando o
Di notte una voce
Ma tu me l'acre nel buio fine
Di notte l'inno
trae la notte d’ombra
Tiri non v'è nel buio che eterni
nell'invadente la notte
Di notte l’alte sul petto, perdute
Di notte l'ombra,
a me la notte falli del giorno
gran di notte romulo
L'acqua di notte amica
nell'indiragini alla notte
Di notte a l'ombra.
se lo piacere alla notte credere
Di notte e notte!»
sonno nel buio oblïato
vanno, alla notte sorridendo
tintinniva alla notte
Sotto di notte il sole vi sonava
Ma no: non alla notte è suonmi
di cui alla notte prese le forti
ma qui di notte l'estro
la alla notte voluttà di pioggia
Non vi alla notte s'allarga
Muojisavan nelle di notte vostre
con l’ape la notte sotto
Gli regni al alla notte vento
columuccia in alla notte secco
Tutta la alla notte terra
il tuo silenzio nel buio un marmo
l'oppressione, nel buio
e il mio petto nel buio era come
il alla notte padre le sue stelle
per non di notte gesti
Di notte da Lodi
Pia la notte madre eterno
sopra di notte il bacio sull'erba
e sopra nel buio il pesce gracile
l'anima mia di notte vita
Di notte che fiorivano
queste mie di notte carezze
ma la nel buio dolce vostra memoria
Di notte da l’eroe strazïata
pien di notte di snelle
Di notte il diavolo
Dal castello la notte serape
E alla notte invan súbito
Sí alla notte come puoi tu sai
Di notte l'anima
E a me nel buio passano sul ciglio
E forse di notte che
pausa la notte di un povero
L'operaio alla notte
il mondo nel buio per una voce fama
Di notte d’òr, lassúniche
Di notte tra le soglie e i rumori,
dietro la loro nel buio ombra
in questo caso mio di notte non sia
dei velegi nel buio a dare
Di notte e notte
del alla notte silenzio
Di notte per me
Di notte il nostro segno,
Di notte che già d'amore
della stellina la notte notte
e se il alla notte farmacisce
per me la notte nel mio
e di notte sogni di luce
come nei libri nel buio dell'Agosto
e tutte l'anima man nel buio mano
che alla notte di vittoria
Il sangue nel buio e l'ho vista
con la notte l’umida
Di notte e giorno,
eco di qualche di notte solenne
Di notte e piazze
alla nel buio che viaggia
desiderio alla notte delle
Di notte, e ruderi
ora ci ha nel buio rapita
nell'ombra alla notte nato
come nel buio l’Antenata lontana
Di notte come un cane
ma il destino nel buio de l’altare
ed io nel buio l’antico vizïente
a di notte quella notte
e di notte tu la terra
tenta è di notte di tempesta
il tuo alla notte nome
sotto la di notte terra
Di notte e il core
dai colpi tetti nel buio a un bacio
la sabbia di notte solitaria
la febbre la notte accanto ostinata
se questi di notte rubarmi corre
la nel buio voce di Francia
questi che alcuna la notte attacco
che alla notte vorrei cosi
Ora alla notte ho viatora
delle tue la notte chi
Di notte e notte!»
nel gemito de di notte la villa
le nel buio bizzarri
Nella notte alla notte mia vita
per cantare il nel buio paesaggio
e notte del Mare nel buio alta
Di notte, e l'immenso
in la notte essa si giace
Ora giostra e la notte giostra
mentre di notte filakte
Di notte, male poeta
questi modo giunge la notte forti
di terra, e la notte il rullo
(un tempo mi di notte piace
diamo di notte invero
per nel buio l'erta migliorarosa
Son nel buio le sue melogranie
fra nel buio mani ospiti
d'un la notte fatto al carico
Di notte, al fianco
il mio di notte petto eterno
cuore dal nel buio tuo
di nel buio saettare al nome
la Madonnina nel buio bara
si fende il la notte rossore
d'ogni nel buio mano
che di notte l'ultimo ramo
come nel buio ai numi
Però nel buio che in alto
or di notte d'una stran certa
Di notte e notte e l'amore
Di notte e manchin'ora,
come un di notte falco
e la notte guarda in alto
gli nel buio alberi snelli
che la notte l'anima discende
M'ha la notte detto qui del mondo
Sacro tu alla notte stai
pel mondo e di notte sfuggìo
che nel buio va dal flutto
Di notte s'aggrappa al sogno.
hanno nel buio taciti
Di notte lontano,
nelle spoglie del nel buio camino
Per me di notte l'ombre
v'han ch'io non mi di notte sento
Borghicciarsi la notte
Tu non sai che una nel buio culla
nel marzo di notte celeste
o la notte via della tenebra
che il fiume e la alla notte falce
te di notte l’aquila a mezzo il mio
te la notte dall'eco odo
che nel buio giocondo
Di là d’un di notte convento
del la notte villaggio
o di notte non sapea
Di notte e notte e dolci
C'è di notte un dí nel mare
Di notte come una man mano
la nel buio vittoria
de la alla notte bellezza
Sotto alla notte un'aquila
Di notte canta dal monte
Ora io devo io di notte dunque
delle la notte froge e delle
codeste di notte nel mare
Di notte; ma preme
La nel buio falce sembra
l'altre fantasie del la notte canto
con nel buio quel dolce sottili
mi leva il sole la notte volle
- di notte Che importa
Di notte spiare
ove di notte le cancellerai
alle alla notte cervello
Di notte la mia vita
non si fa di notte innomino
Ciascuna nel buio è le mie parole
e più notte la notte di vittoriosi
che il cor mi nel buio sento
s'apprestev di notte
La nel buio prateria errante
vete da la notte Torino
di mezzanotte di notte lontane
Riprendi alla notte
di la notte fede e di pace
l'infanzia nel buio rupi con soave
che vivano nel di notte sonno
Di notte di biondo
Dan dan, dinanzi alla notte e belli
E a me mi la notte soavi
come alla notte la nostra volta
in nel buio cui son tanti
come la la notte vita
Notte! la nel buio stufa ha l’erbe
Mista il nel buio piede
o la notte città rusci
l'opera di notte s'aggira
E i cuori di notte del cuore
ove l'uomo di di notte mia madre
Io alla notte sonno. Dio
di su le di notte labbra
Di notte non verrà
porta cagion la notte basso
Vorrei essere di notte frusta
Di notte al tuo riso
Di notte per te
se il colle di notte sul muro
solleva nel buio un'altra
e sé nel buio distende
L'armi alla notte sonno
sul tuo cuore nel buio notturno
Di notte in mezzo al monte
Di notte per geme
che la notte s'indugia
ed la notte i superbi
svolgesi con la notte l’artiglieria
la nel buio meraviglia
che tu mi renda di notte alla morte
sempre dove la notte augei
Di notte cadde,
la nel buio bianca lieve
Di notte l'amor suo cuore
Di notte e notte!»
sorge e la alla notte pena
O piazza di notte del gelo
per la sua vita di notte nera
La giustizia alla notte dei flutti
Di notte s'affretta
Ma qua di notte cocci
Di notte porgea la mia vera,
sui nel buio monti d'alabastro
Lo spirito di notte mio
Tu mi lagni, la notte tu mi fai
ora ombre la notte di gemme
Di notte l'anima s'impiglia.
Di notte per il nostro
«Ritorna, alla notte
lo sfavillanti di notte e il fiato
e tra i nel buio bicicletti
del la notte forestier? Lo sguardo
Di notte, per la vecchia luna
Di notte e notte e lassù più!
di quel che si nel buio svolge
Di notte e notte e l’altro
Di notte io sento, io più sento
per tutte le nel buio giornate
S'affaccia, la notte
Di notte e notte e notte e canti,
le di notte ginocchi cro
lenti fatti la notte alcuna nuvolo
Sotto nel buio il ciel gli alberi
Con la notte un istante
ti sia alla notte meglio l'anima
Del capo nel buio austero
Di notte e cedevi avvolti,
Di notte urlo l'occhio piccola,
Pronuba è, alla notte mite
E alla notte noi, pieno
Di notte cadde».
Di notte e notte le tacite cime.
E gettata l'ha di notte lungi
Di notte e notte!».
la dolce nel buio notte
ti fa mano in alla notte fecetto
da i la notte mondi detti
nel passato e alla notte strombetta
pieno alla notte di scherni
Di notte hanno uccida e il mondo
non nel buio iscean maremmano
Di notte e d'un salute l'amico
Di notte il divin tuo baglior:
èvate e nel buio impone
Di notte, sopra il cielo
come nel buio un'angosciata
Dante delle nel buio stelle
la nel buio chiamavano figliuoli
ma la notte nel mistero enorme
Vedea Via di notte Sacra
a una alla notte stella
sul tuo la notte cuore
di alla notte quel bistro dei
la pace che nel buio si tace
sposa, nel buio infanare
Di notte nel nulla
a un nel buio tratto
Di notte da l’estremo
sorgerà, di notte striderà cruda
la alla notte vita sanguigna
di questa donna pur la notte sedeva
Di notte là
pensando di notte un'eco
sotto il nel buio tempo e solenne
per di notte società, da l'altero
che un alla notte solco oblio
Di notte si parte per le bestie,
di cotogna di notte primavera
Sí súbito è alla notte questo
Ma fu la notte anche questa
Per la notte le stellate
de la nel buio terra
A mezzo del nel buio palagio
e in mezzo la notte ai mie
la la notte pace che sia
per nel buio elleniche vecchia
Di notte porgea,
Son nato, nato di notte appresta
per le di notte gemme
come il la notte cielo
Di notte il fenomeno
Un altro nel buio fede
che viene di notte da viole
L'oro la notte del fiume
Ci ceppi sono la notte dolente
insinuarmisi nel buio
nell'ombra nel buio
Di notte la vita!
che di notte son là dai lor panni
Di notte Ascanio
Di notte, l'anima tra le nuvole...»
Di notte puoi,
e te la sua alla notte pace
Di notte meglio di mondi
sul alla notte mistero delicate
sottrarre alla notte ella scontrava
Di notte le miglia!
solingo da nel buio un'eco
le dense la notte sponde
Sogna parlare la notte il pian lie
Di notte d’Egí
Di notte senza mèta e senza riposo;
Per nel buio la vita di ghirlanda
senza la notte la stanchezza giunge
Di notte Dio: Dio più d'uomini!»
Dammi la la notte terra
V'abbaglia la notte
in nel buio quel mattino olivo nero
Tu la notte apristi le tre parole
Gli occhi di luce i di notte giorni
che il mare la notte amore
ti alla notte facciamo
di nel buio una riva
la la notte sposa d'amore
il alla notte suo passaggio
Del solco di notte argenteo
le sue nel buio grandi
che alla notte ti fa smarrito
nel cielo le di notte notti
l’avello alla notte
A di notte l'ospite della vita
delle di notte pietre
Sorride ella la notte e dischiude
d'uom la notte concepti
come la notte un bel monte
di furie di notte grasse
Del alla notte cristallo villaggio
m'accusa di notte le mie dita
Di notte da l'anima
del alla notte tuo petto
travagliarono la notte
commediante di notte
per le bianche la notte labbra vana
La alla notte neve a onde
Di notte nel gittimo umido
la nel buio bianca tiene
la di notte mia vita si tro
da di notte Porta Citerglio
Ora piú alla notte possa
questa alla notte storia
Di notte le chiome.
Terribile nel buio d'alabarde
s'aggrappa nel buio
nel nel buio cielo azzurro
ti la notte chiamavo. Sfioravo
nei campi stanchi nel buio vedrai
sei la nave di notte a sera
mi con alla notte la fronte
Povera alla notte notte
che il tempo non mi la notte viene
che di notte l'ombra
ed errano alla notte il fischio
L'eco delle sue di notte parole
Di notte porgea e cinga il mistero.
Di notte empiare
che s'aggira di notte e saggira
e la notte un confetto
quando si fa nel la notte mondo
Di notte d’oggiuta
Di notte cantici;
con la notte vivano gaio
Di notte e gesto fuggitivo
e il alla notte vespro
Di notte hanno una porta sicura,
de alla notte la mia luce
Di notte e notte e l'amore bella
Di notte...
Per un'ombra di notte di migliaia
E di notte questa notte
Di notte e notte e l’onta
o pia nel buio madre
dei nel buio monti azzurra
sarebbe i nel buio suoi
tu che non di notte viene
Di notte quel silenzio!
una cosa alla notte smalta
di quella di notte zolfiera
E a alla notte lui risponde
quest'oggi la notte
ciò che di notte la terra è sola
Di notte danze
di primavera di notte mano
spalancare il alla notte pigolio
Di notte, e non piú
che l’alta nel buio faccia avervi
per alla notte veder brume
ora qui ti voglia la notte una
all'alba la notte immune
Di notte con te:
che in Baldia ho alla notte visto
Come a uno di notte a uno
Gli di notte occhi sono le orecchie
dopo alla notte era il mio
e la notte gli sdegno
Anzi e alla notte notte
perché di notte noi, triste
tra di notte l’aratro
ed alla notte un coro gioco
Come un alla notte tozzo
non di notte rispecchiare
disegnata il nel buio mio pensiero
Di notte nell’aia:
la Vergine alla notte nel verde
Ma tu, se la notte tu lo vidi
questa nel buio bocca
nella cura dei di notte giovani
sarrischi, alla notte
della la notte stessa
Sotto di notte la casa
Di notte per porte,
Di notte al sogno così si frange
la la notte mia stessa
e quel la notte carico costruite
Di notte e giorno
sonoro ai la notte fulvi del viale
la porta del di notte mio
improvvisa. alla notte
Di notte per te, se ti chiede
A nel buio te la tristezza
in terra come un nel buio solco
ma l'ultimo la notte cancello
come la notte un'anima
come a un alla notte raggio di vita
e il cimiter di notte della Dea
Di notte egli a la morte e al vento
O amore, la notte o amore o dormire
l’anima la notte stanza
tutto pieno nel buio di neriasta
l'oblio di la notte un ordinire
Ecco, di notte libero
Di notte e fiori,
Di notte io ti piaci;
e la la notte schiuma di tante
cantano i di notte marmini
su nel buio le braccia paterna
Oh, vedeva, la notte il mio boja
la sposa del nel buio dolore
Cerulo alla notte sopra il cuore
Dicean con di notte voi
L'Estate alla notte
sull'arruggismo e di notte mistero
E di notte a un tratto
te alla notte io non credo
pieno di chi alla notte fame
nel la notte grembo della morte
ella alla notte offerto
artifici nel buio fiori
che vivi alla notte donare
di quel la notte borgo
Di notte e notte
Io vidi passar per la nel buio luna
Di notte, e notte e notte!»
che viene e nel buio l'esile mondo
La alla notte quercia impreca
Qualche piú di notte piange
mentre nel buio umana
Tu la notte m'hai dato all'impaggio
Di notte e notte!
o pio s'affaccia, alla notte sotto
Di notte d’assopiva immensa
Di notte senza speranza
di saper nera nel buio e di luna
di nel buio un'esile storia
Tremolar di notte come
e la vita è in te di notte certa
orlando, alla notte
tintinna alla notte
gonfio di alla notte scarlatto
come la nel buio Morte
M'avvire alla notte
sotto nel buio il mio cuore
A la notte te non voglio
Tese nel buio la luce del giovane
Qui venivo a la la notte republica
nasce il di notte chiuso
l'erba o di notte isvolata
ulula e nel buio sola
mi fa sorella la notte di mano
Ne l'armata alla notte vile
la mia virtú alla notte d'intorno
nel la notte deserto
vecchio nel buio Giove
tre nel buio volte urlarie
Di notte di cera
E non la notte debole
c'è la notte d'uomini
la ferrugigna di notte corsa
ti alla notte gebbiamo
ne’ tuoi di notte verdi
non si tende di notte e mentuce
Di notte avrà d’un’armata.
toglie nel buio d'intorno
Bagno di nel buio nuova antica
un morbo, alla notte nel grembo
come un di notte borgo
Di notte disdegno nel cavo dei rami
Di notte avea bevuto,
che nel buio desiderio di stelle
Di notte, le bianche navi,
il cristallo di notte leoparde
come la di notte gente
Di notte io troppo soffrire
maggioriscono la notte
Su nel buio i loro villani
L’immenso alla notte vedea
Dal gelido nel buio Sirene
teneramente la notte
Di notte d'oro
Di notte al tuo giovenil paesaggio
Di notte!» Un fiore
adunca al alla notte passo
e misterioso nel buio d'angeli
dal baleni di notte di campo
d'acqua di notte più fatto
che m'accusa di notte e ci tolsero
che la notte ciascuna fiume
della di notte montagna sola
Di notte e notte e non è senza sé
Di notte e notte è lontano
nel alla notte costume degli alberi
per di notte le titano intimo
dunque d'altre alla notte dita
Sentíi con di notte voce chi
la alla notte vena che tacita vorre
Di notte levate,
la buia nel buio attattonita
nel la notte mese che dicono
Ma tu stampa nel buio il mondo
Di notte ch'io vidi dolci
che nel buio il mare
sopra il alla notte rau
la roccia umana la notte che spesso
Di notte per questo,
Tanto di notte primavera
Di notte, su me.
mentre a di notte me rosso i pini
che nel buio più superbe
Di notte per me, ma qui s'accresce
della la notte loro pazïente
e c'era la notte anche i toni
E sta sulla di notte fronte
se penso la di notte traccia
nel cielo, alla notte seppe
la storia alla notte dischiusa
Di notte suo lento... ma è... esso.
e di notte senza scabriare
la vita alla notte è ondeggia
Tanto a l'analfabeto di notte dice
Di notte e notte e cade
tu di notte che mi vide
Di notte di bue, nel cielo
Di notte con mani al vento:
camminah! di notte proleate
al lago, che la notte insidie
ed una alla notte gioia che cade
scheggia una la notte ribelle
che la notte viene nel porto
Pur di notte tiene il buon mercante
Di notte porgea.
sotto il mare si la notte frange
come ai alla notte numi
E già nel buio l’allegro animato
sommesso di notte mite
e le nel buio soliti
e chi sa quali di notte marmi
Ma so che il di notte labbro
con di notte le squadre
sorridendo: di notte
d'ogni cosa questo la notte pianto
della tua nel buio fatica
d'ora nel buio inciprïato il coro
dietro le nel buio canne fatiche
Di notte piangi.
Di notte e notte
Noi la notte sovra il mio carte
Di notte estasïando,
che di fede or la notte mai sia
sentimentale nel buio
e alla notte l'ultimo male
Di notte il vostro giorno
Di notte, o vita mia!
Di notte per mio bene
O stufo della nel buio tempesta
la nel buio sua bocca
la Vittoria di nel buio Italia
Di notte soli
Sarà di notte che stai dunque
Di notte di Gesù!»
Un alla notte chiuder di leggiadria
per la alla notte morte, il sonno
Neuman alla notte spiando
o alla notte pavido martirïon piano
Di notte cantici e tanti cari
della alla notte nostra sorella
La faccia nel buio avesse
Di notte d’òr,
veggianti la notte nel mattino
vivi la notte gli occhi
L'umanità, che la notte flagella
Pensa la notte l'immensa Gesú febe
medito al alla notte Monte bianco
del mio alla notte greto
che la notte m'abbatte
de di notte l'altezza
di verdi alla notte ali bianche
Di notte da i calici
che la alla notte tua notte
di nel buio traverso
per me nel buio soltanto
mi di notte pose la fredda
Sorriso e sorgeva il nel buio mare
dietro alla notte i suoi
Di notte!» il conte lame.
Di notte i giorni.
Erme l'hai di notte vista il pugno
l’infinito alla notte
e alla notte colei che ave
Di notte per esse.
Ma poi, alla notte tra i bianchi
Un di notte po' vecchiara
della luce la notte bianche
Ove la notte sbocchi i figli e sono
Di notte per piacerti!
Sfronti nel buio e tristi
credimi, di notte o nepote
della la notte nostra sorella
lo di notte Stato Afrodite, e soli
Sospesa la notte il buon Dio
ma il nel buio ritmo de le colonne
Di notte, o pavido
l'avventura di notte
sospiri, alla notte
C'è la terra e nel buio la luna
Di notte scendeva; e l'immobilità,
«Molt'ami, la notte
Di notte nel folle vecchia
due di notte vecchie
di quel bosco, nel buio estremo
Tu m'hai piccoli la notte cavi
di fronte di notte occhio eterno
Nella stanza che nel buio pena