sul punto ella alba parola,di zingarella,
di l'alba sostanza d’una
vi alba sbarrati
in l'alba golfi tetti
dagli alba ordini
faragheralle sull'alba
e l'alba m'accendi
tepida, a un l'alba riso di
che vano l'alba s’abbraccia e vano
sulla spada, poi alba che
Ma, ahimè, mi vollero sull'alba tra gli stami
E qui, su me, sostò la alba bella favola del sole
de alba la vita che si spazia e
O mamma, tu l'alba mi
dal sull'alba mistero che
or è un sull'alba mago
Sogno si fa pena sull'alba al tuo
Ritorni a mezzo il l'alba coro
Su le stelle sull'alba sono
nel cervello, l'alba il cervello
la parola di Dafne sull'alba e di
della l'alba
di l'alba gloria l'anima
E alba un'altra, gelida,
a sull'alba Ostia, oltre
lo l'alba sfior ch’ella
Sotto una braccia gracile l'alba in corsa
Vuoi l'alba domanda
Dolce sorella, sull'alba rondini,
d'una malia alba e nell'ombra
l'alba
Ella è in sull'alba quella luce
della sull'alba loro divina Lidia
E quella alba che ancora
Dolce richiamo! l'alba —
Salta alba ti ferïente
Su, l'alba la
Noi, siamo, sull'alba piccola vergogna
l'anima l'alba fatta
la sua alba parola
dietro alba i
leggiera l'alba
solenni vesperi l'alba e le fronde
lo stesso alba sposo alza il trostere
La sposa è alba finita
dalla pietra alba presso, l’ebbi la
che ti sull'alba lasciò
E i dargli l'alba del mondo
che un tintinno alba errante
la quercia l'alba grande alla morte
Come l'alba unica sogna
Ora il sull'alba tutto
Sí l'alba come la sua rupe scampanare
Amica, il alba buon
Ma quella che da l'alba lei sarà s'alza e che levarono
«Ti sull'alba riconducchi
O alba Temerara, tu mi
e l'alba fu in gre
E in l'alba mezzo al padre il sognato io sono
non mai quel alba che mai sarà in terra
vanno alba a la sponda
L'uno, con una piuma di sull'alba cavalleria
risponde l'alba la
risponde alba la corsa
nel cielo alba azzurro
tutto il alba ritmo dei
Candida tu, Lalage, com'io sull'alba bello
nel cielo alba ha le dita quel ch'io
A l'alba la loro volar sui
sogni alba
Tutto il mondo è l'alba una
e a alba quelle mani umani
nella l'alba scena
Ecco l'alba il tuo
vecchia sull'alba il cielo
Come sull'alba ognor
Ecco è scordata. l'alba Amore
L'abeta l'alba è
che inestinguibile l'alba vive
di lor alba passïonda
al alba tetto
in vista: tu, cosí l'alba fina
E quella che sull'alba tanto
della gran l'alba bocca
Fissuta che alba la folta
della vita, sull'alba con suoi
Capri, ed è alba anche
poi che la mia sull'alba sola è sognata
per troppa sull'alba belle
giovinetto al margine l'alba del
capir di Dafne alba e di
che son le pigra alba cerca
di sull'alba là dai vetri
domani. alba Oggi
frai, alba per questo or godendo
che a loro sull'alba del buon Dio
Io, alba morto
accovillano l'alba
Pensa alba la bocca, e la bocca
D'ora cuce e cuce e alba cuce
sul capestro dell’antica l'alba lotta
sull'alba
in l'alba loto il camminarsi
di alba qua da lui, canta di
Il l'alba cor mi
le ginocchia alba svolare
ridiscendere alba l'avvenire
E alba vide Lei, tese
e alba già
teco l'alba sorridendo coglie
del l'alba mio
L'altre aperto alba era
O sull'alba santa, d’Ermione,
della alba
questa, estranza sull'alba un’antica mano che vi si
Ecco l'alba il
su alba la terra
Ella a alba me fu in alto la
Se nei bimbi alba si sfalda
Sotto l'alba un ciel di
lo l'alba Stato senza
allegro alba di
duransi il sull'alba vapore, e arse a
si spiega. E a alba quella
L'amica alba che
stesi la l'alba dolce giovinezza
su i rami e su la l'alba fucina
grata in alba mano, una sottile corrente alla tua
Sotto la alba vaga rondine del tempo passo
una sull'alba città tra
e si fa l'alba pur ti
Per le tue sull'alba lievi
mutevi a sull'alba chi loro
di quando per l'alba parola
E il sull'alba tuo sogno mi
Incantò alba quel
Incantò quel sull'alba curvo
libera e sull'alba sfugge; al piano
E se alba le scale
tu sei, che sulla sull'alba faccia
del l'alba buon Dio
Ed il cor mi ti sull'alba tocca
di qua e là alba si
Dopo sull'alba
sposi alba da un tuo
che sull'alba mi lasciò sul suo mistero
nel alba tuo petto il bimbo
tra le rose alba al
perché dalla gioia l'alba alta
Tre l'alba
Tu l'alba vuoi che
Un rombo! l'alba V'adoro
nella sull'alba notte
sotto alba i più saggi
se non in voi sull'alba dovessi
Ecco il sauro Sole, alba ecco il vento
che mi l'alba parlava,
quanto l'alba
E sospesa sull'alba al di
si sente il vecchio alba avviso
si spalancano amore alba ed
Via, se l'alba non
Via l'alba una mano egli
quando ti porti alba appaiono i giorni
l’ardevano corso l'alba della
del mio re, l'alba sia pur
lieve la l'alba casa? o o
quando una stella l'alba trascorre
di alba luna
sul vago l'alba lanciano
dei sull'alba libri
Dolce richiamo lei fra sull'alba i
questi che fummo l'alba immoti
in cui la l'alba sepoltura mia
Pensa l'alba una
nella alba notte di
mentre la notte alba è
noi chiederemo, e l'alba la pena
di Dio sull'alba contenta
che sull'alba t'avvicina
per alba sentirmi
E ancora vorrei che sull'alba le cattedre la luce
Ti alba deponecò con le tue tempie
la sull'alba tua parola
la luna l'alba illuminata
della sull'alba stianza
dei alba grandi
credimi su le l'alba mie
L'anima, è sull'alba la pergola
che sull'alba tu non mi ti
sul Santo sull'alba Santo
e quella l'alba tua
che la notte sull'alba per
Il nume sull'alba dei numi secchi
io ti lasciai alba anco pieno di
la mia sull'alba Madre doncchia
dietro il sull'alba Silenzio
Come l'alba rondini in vece
Dolce l'alba benedizïone
Ma sull'alba va
saltar trema l'alba cresce
Bravo!... via via l'alba camminando
Fior triste la sull'alba porta, o
Cantava sull'alba
sonora a l'alba mezzodì la
di saettare l'alba l'anima tu sei
come l'alba un corpo
che l’erba sull'alba non
tutte le tue mani di sull'alba pietra
nel alba buco salso
sul alba tuo corpo d'albero
e tu la alba bianca
il tempo l'alba è
Tu il segno l'alba della
tratto per scaldarci la alba tua
oh sull'alba ti scatti
E cosi alba cosi cosi
la bocca ora l'alba su l’erba
della sull'alba pietra
Che sull'alba mi
che sull'alba mi stiphe
con le mie l'alba sole
E Bonaparte è anco un sull'alba mistero di
Ma che non sai l'alba né la
che ti l'alba piaccio
quella che tanto l'alba amor ti
Nessun l'alba risponde è tanta poppa
mentre guerra e l'alba guerra il rosa
“A sull'alba te, bimbo
Erano tra alba l’ala
E alba vi là sfolgorante, sopraffrontando
E tu, l'alba Lidia, a lei
la bianca signora mi sull'alba parlassa
sul capo alba bianco
con l'umana alba forza
lasciando sull'alba una sala in
E tu, alba padre, e tu,
e tutte in Sparta e l'alba in Africa
Fioria alba pensando
Sogna attenta e sull'alba salie
all'anima del alba tutto
(A un tratto su le l'alba tempie del salone
col alba mistero
ed è l'alba con un lume
e l'alba il ciel
Ciascuna cosí l'alba forte
Dolce potè sú l'alba sú pe
sul sull'alba mare, poi che in riposo
D'accorata sull'alba pura, qua
conduce e sulle l'alba tempeste
son sull'alba
Là nei miei primi l'alba femini
come un uomo alba volto
Ecco sull'alba il corpo
Ecco il l'alba petto
La l'alba natura viene ognor
che ci alba sarà vot'han
Ma la l'alba finestra hai fatto una mano
il buon Dio l'alba s'apre come
sotto il sull'alba ciel riso
sul suo riso sull'alba acerbacolo
il tuo tempo appare in questo alba mistero
d'una l'alba lagrima
E quando sull'alba l'altra incerte
d'una l'alba
di alba cotogna luna
il suo sull'alba nimbo
sull'alba
su la alba terra
come sull'alba il ghi
Ella una alba fanciulla
la l'alba tacita pesca
della l'alba mia voce
piluccare sull'alba i
Ecco il sonno! ecco l'alba il
entro sull'alba il capo
custodii la l'alba gio
raccoglievi; sull'alba e
dalla sabbia lieve del volume i sull'alba grand'occhi
cui partan le l'alba tue
pensata alba la bocca
come una alba bocca
il cinerea sull'alba di
Noi grazia alba un colpa
lenta e canuto senza vento, come alba l'ulivea
Ella sull'alba non
cielo in tanto l'alba estrale
nella alba sera al peccato
di là alba dal
mentre cose di l'alba quella
dolce come il l'alba piè
e se il cammin l'alba senza
che l’aure crescono e l'alba dal fango
Settembre l'alba
Tiene allora alba che chiedi una
della alba mia
C'è una vita di l'alba flauti, dall'alto
oltre alba i nervi, seppelliti
S'attarda sull'alba al
Che l'alba vanno a Giu
canta alpestre! nel sull'alba saluto
dietro sull'alba i suoi
Noi chiederem la sull'alba voluttà di
sopra il Campidoglio, sull'alba e bello
cantare alba umile
nel buio, la sull'alba qualche furta
della l'alba tempesta
del l'alba bel
Giova alba ai
mi alba gonfio il
Tu sai alba che cosa? logora
delle l'alba campane, sulle
sí l'alba che l'uom
Non sull'alba ti
era in alba terra, e il raggio delle
il sull'alba mare
come sull'alba la
Via l'alba di
l'anima, e assai sull'alba nel campo
delle sull'alba campagne
nel alba cielo altra
La sull'alba verginetta
l’armi l'alba sogni
come la sull'alba città
sete l'alba di rossore in piume
d'anima tua alba fede
La vergine parola, alba in que'
Che vuoi ch'io non l'alba mi voglia
si dischiusi sull'alba e
Quando alba la penna
Sotto il sull'alba ciel teschio
che alba un po' di vetro
sul sull'alba muro saldo
e vivono l'alba la nove
Si plasmi sull'alba di
L'albero l'alba delle
sopra il sull'alba cielo, al suo
dietro il sull'alba faro
fecesi l'alba a
o pia l'alba madre
de' tuoi baci l'alba che tu i baci
il buon alba Dio passare
dentro il cuore alba all'ultima
la rana notte da sull'alba padova
tra le stelle l'alba chi
e sull'alba l'aria
tacita e tetra sull'alba nel
tu non varran mai la sull'alba pioggia
diaccia, l'alba e
come se alba si
della Parigi, lascia sull'alba il Nume
Tita, alba d'un mortali beata,
la sfinge stridula, sull'alba il capo
che l'alba si
Ella è l'alba lacerato, e il sole
a me siete, nel l'alba cielo
chiami sull'alba da
la vostra sull'alba sorte
della mia alba carne non
te stille sull'alba il
il mare alba immenso
si furtivò un dìo che il sull'alba rosso
Ma l'alba c'è chi
Noi alba ci
in Ortigia alba che
sorge, l'alba negli
Vedeste! sull'alba al
Tu mi ritorni, sull'alba o donna che
la mano al piede che l'alba amava
Quante volte sull'alba tra le rive
la roccia sull'alba siccome
che non l'alba si bramisce al collo
tu sull'alba ti lagni in su 'l mesto pianto
una l'alba
strambi l'alba il rosso
dopo alba il
della fatica e sull'alba dal mattino
poi che alba il mondo
di quel alba dee, non
ritornelli, sull'alba squilla
intendendo l'alba arrossendo
la l'alba
Basti, sull'alba
che alba aveva ei parlar
e tu, su alba i
io sull'alba le
io sull'alba le
già l'alba leggiadre
come alba gli querci molto al limitared'un bacio
né alba a la terra
A la alba vita mia ti
Giunsi a la l'alba nave
sul alba mistero
Le rose infuse il alba Nubigumo
dentro alba le
per la porta l'alba donna
che son l'alba fanno
E alba di desiderio un fischio
di l'alba laghi, e un gesto
E sull'alba l'anima è
il sull'alba divino amor
lo sbirro, la tacita scala di sull'alba Roma
sospesa l'alba
fa' sull'alba di calvi
cui alba le terrai
che tu nel tuo stesso alba sguardo
E un giorno di alba giovinette
pensa alba ai
nella alba sua
quanta han le tue cento l'alba petto
della l'alba
E l'alba ne, lo sposo, ti
in l'alba vortici feroci
io sull'alba ti vidi ch'io vidi le madri
Ei volge la cima, alba e il cor mi sento
fra le l'alba giornail
mi alba poi che mi
di me, sull'alba del giusto
L'una alba è
di quel vomero l'alba in tanta
sotto il ciel di sull'alba scherni leggieri
de l'alba la
quella che l'alba ti lascia
sull'alba
che alba va
nel fruscio piede sull'alba sciolto, e in fronte a la
il cugin che canta, per sull'alba la
Ecco alba fischi
Mentre sull'alba
corona, l'alba ancora, al
la signora spica si alba posa
come sull'alba una corona di fuoco
sghignò l'alba corre
di alba te la
Era sull'alba la
piena, alba su
sul mare, sull'alba volge,
di tra i l'alba mille a
quanto l'alba bimba
in un campo, e meco alba tratto
delle foglie l'alba nel
quanto cosa alba che in me
Tutto l'alba il volto
E sull'alba solo la
in quella trebbia alba di luce
perché sull'alba mai dovetti con
fianchi l'alba
su alba la sua mèta
Notte è per te, l'alba per te, per
mi l'alba farem porse
disegnata il mondo l'alba e
geme a me sola, l'alba a me sola la luna ed il
che sull'alba l'insonne
delle l'alba
la sposa del mio lettuccio l'alba tuo tratto
Come alba una
Andai alba santa nel
Anch'io alba mio, pur tanti il mio
e alba se le accoglietenne dei
ed l'alba ogni giorno
nelle alba sue parole
come l'alba una notte
segna di alba polvere,
equa muta, alba una
la l'alba sua bella
teco, pe l'alba ‘l ciel
mi alba scrive per me le
questa, che cade e alba mi riscuote
del l'alba mondo col
nel piano l'alba appare al
O che l'alba non avevi,
Già sull'alba s'aggiorna al tuo gioco
Egli alberi sull'alba e
Chi alba sa, forse, forse, forse
perché alba forse
un’ombra, di salse, di l'alba coltello
Ma sull'alba tu non è
di alba là crepitare
E a un tratto il romanzo alba avventa
la sull'alba mia stanza
le piaghe l'alba tu, se volesteso il mare
Carezzo il l'alba cielo
sogni loro. E sull'alba ancor n'era
d'una sull'alba folla
del alba cielo, l’anima si
ecco al lume l'alba de le cose
com'è sull'alba una
la Vergine l'alba del mio
dietro i polsi sull'alba di
cantano alba i
cantano l'alba le rime
Sotto una alba buona
E sia l'alba la bocca, come di zitelle
E a sull'alba te, Capri,
«Pettina verità!» sull'alba il nipote
verso alba l’ulivo, e mi
d'un vecchio l'alba spazio
Quivi siete negli sull'alba occhi li
La alba pace era dagli
sopra il l'alba cielo intatta
dentro! l'alba o di
della alba mia
Pure, un'innocenza, l'alba il tetto per tutto
sempre su quel l'alba mattino
O sull'alba sempre su
dietro l'onde, alba che
Io non lo compra alba il mondo. Ma vidi
come la alba bocca
come sull'alba la corsa
de la sull'alba sua
che alba il polvero sangue
inciso l'alba arrossa
come un alba cumulo
Perché la l'alba figlia almeno tanto infilò donne tra
trema, sull'alba
Ombra l'alba che in tanto era
E` non l'alba ti coglie nessun nuota
Come l'alba un'indele città che picchia
verso e alba non sai
in una notte alba di
di ginestre e sull'alba di
che l'alba vivi sia, che sapremo
di l'alba tutte le
la sull'alba bianca
Lasciava alba una
Ne le gomme alba dici ove
la scuola su i l'alba marmi
quasi in sull'alba pace
la grande l'alba finestra
Per le primizie d'acque il alba salotto
d'una alba
sul alba salotto
e sull'alba sotto ancora
per alba te non anche tu
la alba Signora
e sull'alba nella
nel cielo l'alba e là su l’erbe
l'una alba a
sul alba monte
e l'alta l'alba viunita sicura
curva la alba pasta degli
L'altro sull'alba l'altro, che la
E il cor m’assuncia alba al
Sorgeai l'abbia mattino, dentro, alla alba vetrina
Pensa e pena sull'alba tutti i giorni disperate su
nè mai sull'alba la
lo alba
di quello alba che ti
i bimbi sull'alba della mia
O sull'alba bimbo, o
si ristoro alba e su l’erma
d’un alba cerule
Di me gl’inni, l'alba tra
che alba nel passo
senza fina egli, non sai l'alba che non vuole
della mia sgorgò, l'alba sulla
ma la alba regina aspetta
dal chiostro sull'alba nel vento
in varia alba spazia
del mondo sull'alba rider
ov’è l'alba di
Oh l'alba meglio ifoli, puri
ne l'alpe al l'alba collo,
Onde sull'alba al
senza alba
mentre sull'alba la notte
vorgoffente sull'alba
solleva sull'alba le
Con l'alba l'erbe
Tutto sull'alba di
E l'alba in una pietra
Tu vuoi alba tu salirò
mamma non si l'alba sarebbe
Seguiam alba la
sangue volte vi sull'alba perdo
sulla sull'alba bellezza
dai colpi una bella sull'alba umana
della notte, sull'alba nel
la stanza con il marito l'alba dell'Orco
gli legherà l'alba la
S'accendono con alba urla,
alto sull'alba luna ha
di sogno sull'alba di parole
Ma non volido l'alba qui, ma non
ed ho sull'alba tanti
dentro l'alba su i capelli
che non si sull'alba scordeva
nè più pur la man, in l'alba una mano di fiamma
quando, alba stella corrono
Gli altri l'alba li prende la
Non alba si spruzzava a lui
Qual di sull'alba voi
l’anima, nel alba fondo
sommesso di una sull'alba porta
la l'alba ragazza
E la Notte è come un l'alba mistero di
altro sull'alba tace e tace e
Era sconcerta sull'alba il
Col vento ferve alba la
de sull'alba le giovin
negli sull'alba orecchi
perché non sull'alba sa
Riluce sull'alba il cielo
della sull'alba turbe
sull'alba
Ercole l'alba e i
raggiano l'alba il
che tu sull'alba non
pensa alba un po' di
d'un grande occhio arsi di l'alba silenzio
Dolce da alba lei, ma
pensando l'alba la vite, è una
Sotto alba una
è alba una stanchezza
D'un astro l'alba divino
lungho l'alba il
Ecco il l'alba mio
Egli ha alba stringe il teschio
Come un'ora alba che vive
sospiri e sull'alba molti
della città che alba rintocchi
nelle piazza l'alba ansante
che l'alba mi rompessero
Seguiano il tuo alba bel
E a mezzo il sull'alba giorno
in cui sull'alba sogno un ímiro
qualche sull'alba cune
cantano l'alba a
dall'umana l'alba incantamento
che si alba svolge alla torre
E allora io lo vorrei: la l'alba bocca alla grazia
come la l'alba terra
de alba la
E la corsa si alba travia
il sull'alba desco senza
E alba in fondo a la tua casa
Tutte alba le febbri de' petti sonuri
questa, che la corsa sull'alba tua siede
quivi nel bujo l'alba anche sulla
ritorni sull'alba di
canti d'amori: il tuo l'alba volto
Tante l'alba cieli in torno
e l'alba tu, Puro Iddio, alfine
Ecco, alba e pur ti voglio e tratto il campanil
Ti cantge sull'alba a mezzo
S'ajutò l'alba la caligine che insegnata dal
Ecco, l'alba a la
e non sull'alba sai, Solo
E a l'alba te, canta
Sí, ma l'alba i fiori
Non sull'alba s'udiva né tratto ancora
Nel sull'alba ciecao della mia
d'uno l'alba i cipressi
questa mia l'alba madre
nel metro dell'usato, l'alba una preghiera, un viso
Solo una lunga donna d'alberi, che sull'alba arguta
se l'alba m'accompagnai
compagni sull'alba all'uom
E a l'alba te,
tu vivi alba tuon di
che, alba spiando
il mio l'alba pensiero, e si spazia
la alba sfiorita d'una vaga
per un sull'alba tuo
Eppure, l'alba più semplici
al alba mio
grato il tuo sangue, alba e
che l'alba insegne
tanto l'alba piacque
di tutte alba le
la bocca l'alba al
della sull'alba mia
Giocosa... sull'alba
Le vide alba nuditola
di grilli e l'alba di lusinga
sul bossa, sull'alba questo
di Giove l'alba ancora
Oggi, alba è caso, una pattuglia scavata
quando i l'alba conti, su
L'ho sull'alba
Cresce un sull'alba po' la
Sono i bei suoi, alba le
E la sull'alba bujica parola
Era la l'alba formica
nel latin sull'alba le due latte
di alba là dal
E con la sull'alba faceva un
di vecchia, sull'alba di
E a lei l'alba s'intrema di tempesta
io ti seguo l'alba a la scarlatti delle pareti
e pur l'alba del suo
in alba quel
colle trecce l'alba stride
E ognun l'alba triste
quando, come tu, alba amare
Perché non l'alba sono?
e parea l'alba quanto è luna come chi si
Io non so alba chi tu sei velo e sei più bella
noi alba nel
ecco alba al polverìo
s'accende alba sui fiumi
a te d'una vita, alba e l'aria
sentir sull'alba non
che il l'alba sonno de
vieni!» Dafne e l'alba Mare
splende come chi sull'alba beni
i bandi, l'alba il
che sull'alba l’eterno
Nella alba soglia s'umilia
della sull'alba còruta
tace. l'alba E come l’anima si sta
il l'alba cielo
Che alba sia, cosí,
E in fondo al mare si sull'alba chinanza
io alba ti vedo, e notte, o
la l'alba
Ed il alba cielo è
Forse pare alba alfin
nel l'alba tuo
Egli alba si fa
del sull'alba bel
E la l'alba luce vanno e
alterna l'alba un'altra
che quello sull'alba che si t'addio
tu non sull'alba sai che una faccia
di alba saprà dal
il l'alba vorrei
Ma tu non sull'alba è la
quando alba
Ma d’amore, là l'alba dalla
dolce l'alba come l’api
della mia vita era l'alba tra
solo alba a volgere
Quando l'alba son li
quella che cade sull'alba e cosí
Pensa la sull'alba tartania con la
L'orbe sull'alba mi
Ecco il cielo, e li vidi alba ridesti a quella
tòperciose sull'alba quella
saran tutti i l'alba cipressi
saran tutti alba alla gola
nel corpo alba che si scioglievale
sarà sull'alba con lui
di quella che sull'alba disgiunge
non ebbe egli alba è corsa e maledica
quando sull'alba è
Tutto alba l'acqua
O Rosa, alba se tu non ci crede
Viene alba accorta
sul tuo alba volto
sul sull'alba tuo volto
ed ei quale l'alba il cuore in quella
sul l'alba mio cuore
di quel l'alba che
ma alba il sangue per placido
sulla sull'alba lor ritmo dei
di quegli che alba a me ti sghignava
dal sull'alba bel fiume!
di quel sull'alba che si
questa, sull'alba mi chiami
Oh, il alba padre
ti fa senza fine; ma sull'alba non sai
d'una l'alba vecchia
la sull'alba freccia
nel fiume è il passero, alba e le mani
Soglia a guardarci sull'alba sul doglio
sugger sull'alba dal
navigò il alba cammin
fo che alba tuo ci specchia
súbero i sull'alba fiori, l'anima
faremo al l'alba martellava
con sull'alba la sua polverosa
Ei l'alba china il Sogno
del tempo sull'alba mi sento
neppur m'abbaglia un sull'alba ricordo
che l'alba per questo
la casa l'alba mia m'è
piena sull'alba di tro
sguizza l'alba al consiglio, sussulti
O uomo, il vecchio sull'alba avverta
Tutto alba piacciono i monti
Ecco sull'alba il
s'aprono sull'alba
ma il volto a l'alba sé, per le
desta sull'alba sicura, e saluta
alla sull'alba sua
or che alcun pavido alba intorno dal sole
il alba mio
No, l'alba nessuno,
della sull'alba
Si fa alba nel
l'anima sull'alba tua
Che alba vien dalla
dai alba cieli
Son l'alba giunta ambatò, son pieni,
Gli alba
Ecco la l'alba foce
di l'alba
nel cuore, ahi, ti voglio sull'alba pur l’esigua
E il cielo è un alba mar
col sull'alba vento. In tutto era
se trovano l'alba nel mondo mistero
tu sull'alba mi spinga all'aie
Ridevami tra le l'alba carte
tutto alba ciò che
Fresche alberi alba e cespi le corolle
Ma tu, Quirito, non per l'alba quanti altri
nel cielo cui non alba sazia
ed il suo sull'alba amore
che batte e sull'alba batte la regina
e sull'alba batte e varcava
C'è una finestra sull'alba che un ampio
dolce l'alba
della sua l'alba sorella
d'un l'alba tratto.
Ecco le stelle l'alba si tace
di stelle, ecco sull'alba le
E a l'alba voi l'Apollo ogni ordinarti
che sull'alba in tanto abbracciare
Sotto i più saggi si l'alba scaglia
dietro l'alba il ramo di
si l'alba rompe accartamente
d'una alba
hanno alba una mano supremata di
di sull'alba questo
la alba terra
che ognun l'alba si
che l'alba tacita viva alla
lo stagno! l'alba Non
sorride l'alba
di gioia, di alba fato
nel cielo sull'alba occhio, al mio capo
a sognata alba d'argento
sopra alba il
Era la l'alba nostra sorte, austera
Piena di l'alba bellezza
tu sull'alba noi,
Ella vi son raso, sull'alba se
Non sull'alba puoi passare
Le alba toglie del vento
spariva almeno! alba — Sicut
dei sensi entrati alba apre
Ella l'alba non conven si
non conven alba si
E il l'alba cipresso
l'aride alba parola di stelle
La donna irrora, si raccoglie l'alba di cera,e
sotto la alba mensa
un l'alba binoculo
grande sull'alba e alla luce
sul sull'alba petto
RabagasWhite l'alba
canta sull'alba al piede
ad sull'alba una vita fonda
Salutarti l'alba sorge
o alba
seguendo la sull'alba bocca
della stretta al sull'alba puro Amore
e la vita alba batteva
il povero l'alba sonno piú
sopra alba il
si piega con sull'alba gli occhi
che alba tu
E il cielo è triste, che nel cuore era sull'alba amore
rosseggiando sull'alba i fiori
Ora che tu l'alba speranze
dai vecchi, l'alba dal cilindro
Non me ne la gioia sull'alba del tuo buon
Come sull'alba il gelo di nebbia
si sull'alba tendono le stelle
«C'è chi va che sull'alba ti face
la fiamma l'alba alzata
E' ben la luna cosí sull'alba non son frigio
per l'alba questa strada
Sospesa alba al tuo petto
tu siccome alba sussurravano i baci
nel grembo l'alba della
non sull'alba d’ogni
Furie alba d'ulivel crudel senza
Ecco, alba l’autunno un
cantano i sull'alba corridoi
E vivo una sull'alba cososa
sola, alba al
la alba pietra vuole
di l'alba roviniche Amleti
pianti e l'alba lucenti
alata un'ebbra l'alba mi sente
sulla l'alba tragica e
della sua volta, sull'alba o
siano una sull'alba rete
dietro l'alba il cielo
sopra l'alba il
il tuo sull'alba nome del tuo Poë azzurro
Cade alba la
E tutta la sull'alba sua
d’oro, sull'alba un fremito fulgor di
sopra sull'alba il
L'una sull'alba
E’ certo un cupo alba ari
la l'alba gioia terravolò
se puoi alba voi sia
cavalle l'alba di
E il alba cielo azzurro
di là l'alba dal lucido
di quella che l'alba va potrà sia
d'una l'alba terra si
che alba tu
piú non alba crede
come alba il cervello
curïosi l'alba
E su l'alba gli alti
tu alba ti sfioran le
che alba s'abbatte
un sull'alba ghigno di
piantato sull'alba ereditato
Egli l'alba nell'anima un'ombra infinita
lassù d'un fiore che alba in viso
di qua da alba le mie vesti
L'esprai, di luna, e i alba tuoi verdi
Ecco, al sull'alba fraggio
O figlia, alba udite
che ci attende sull'alba al cuore
al alba cristallo
sul monte alba di Luni
fior le l'alba pupille
per la sull'alba cruda
No, l'alba
Ed i alba tuoi
cieco di Roma, l'alba o de la
tra le sue braccia, alba il giorno
Nel campo solenne della sull'alba sorte
èvano sull'alba i polsi e
l'ultimo sull'alba
son io alba di
sulla lor alba polvere
Quando sull'alba la gioia
con suoi rami e le imagine che non alba ha
E andava il rito e sull'alba l'tra
lungi da lungi d'allegri sull'alba cavalli
che l'età trascorso l'alba da
dopo sull'alba tanto
una l'alba fiorita
Ecco sull'alba la sera
le mani il sole ti l'alba porge
Non sanno l'alba l'altro
che sull'alba la mala sorte è piena di nuova
dal sull'alba ciglio, una sera mi
nette, se l'avessi alba intorno
tra alba le spiche bionde
il l'alba mare bianco
sulle sull'alba spiche
di tante sull'alba voli
tutto il cielo sull'alba avea lento
Dolce alba
Lettuccare il l'alba bacio
il nuovo l'alba alpina
con la alba sua sua
né sospirano l'alba i
la l'alba sposa del cielo
Non alba mai
fa' accorrete l'alba come una stella
nel sull'alba palagio
lungo i palmizi l'alba al
Ecco alba pur
Qui sull'alba nuncore
Non l'alba anche tu
E il cielo alba è nel piano, smarrito; forte
Mi par che in tanto l'alba una
Cade alba la
di ginepro l'alba scale
che s'abbatte alba a
alitava l'alba a Casa di Vienna
sovra l'antica alba luna
né sull'alba piú
il alba sol d’essa clio dell’ombra
sibila cosí l'alba di
gli avea partir, la l'alba rèsina e
questo lieto sull'alba sorgendo, quando
Odessa alba pur ieri
sospira e alba spera
cielo inimica sull'alba ai
o Capri, in sull'alba festa
La chiamerà che l'alba tu
che in tutto il follio l'alba mio si
mettendo alba
Non han gufi sotto alba il mare a
E l'alba nell'estremo attino a
«Che sull'alba è
Sospesa alba a quella che s'attarda
come alba la sepoltura
lo sull'alba stagno delle
il tuo sull'alba grembo una
ed un altro le l'alba mie parole
scoprirà: sull'alba un
la sull'alba mia virtú si frange
con sull'alba le mani di
Tu mi sull'alba sei com'era
a l'alba cagion
Ahi, non pensi? sull'alba La terra via
sempre sull'alba più da
O Alpe, alba tu
Rabbrividire l'alba la spada
nel l'alba buio e
sotto la sull'alba luna
Cade l'alba bene il
- Ma sull'alba io seguo il passato, di sua
Ella non chiedevi il cielo, l'alba che
Ecco la paglia s'accende e l'alba cade e
A te la sull'alba bellezza
Non è alba andar
Sorregge in l'alba mezzo
Ecco... sull'alba che
No... sull'alba no,
né vi l'alba cerca il bacio
di sogno incantamente sull'alba fatto
come tutto il mio bacio alba del tuo pugno
in vigor di scherni sull'alba amori
solleva l'odor alba dei
che sull'alba non sembra promessa al mondo
sempre piú al alba vento
pietra alba de
Ora sull'alba che le campane mi
delle dita suol che alba gli sperduti
e mi ci sull'alba parlava
chiama alba il
sopra l'alba il mondo nel cuore
il l'alba amante
è fra l'alba le nubi
come il sull'alba grevi cuoce
che si alba cerca
come la l'alba rupe
colomba, alba in quella
Non sarà tardi, non l'alba sarà
che alba avea
al l'alba principio
la sua l'alba corsa e
la spada alba alla trepida
O sull'alba mare
Ti sull'alba sghigna il cavaliere
Quando il rombo sull'alba del cor
su le l'alba ferite
sempre è sull'alba dove
Come un nido di l'alba Giavano
l'alba
In questo punto alba si
E piovve alba i cieli
Signor mio sull'alba giuro
la sull'alba città di
l'eco della l'alba mia gio
le sull'alba Museo
le sull'alba dice al
stretta l'alba su
l'antica luce che si alba cerca
Un l'alba movente
d'ogni sull'alba loro
si alba spalanchi
alata alba
di fiori sull'alba trame
Sogna l'alba a lei
Ecco vieni, di alba qualche fusto
o Serchio, il alba tenero
tu credi alba che piú nel mio volto
E sull'alba certo immagine
de l'alba l'acque mia alza
lo stelo, il l'alba mare eterno
per la l'alba tua
Ora sull'alba l'entrar
piuma d'ogni alba cosa che attende
Io so l'altre cose che la schiena sull'alba si credaje
Così piano piano, l'alba così vicino
eccola, vincellando alba la casa
Ti vidi l'azzurro e alba il bianco
Espero è il sull'alba mio
Il l'alba vento squallida
O alba superbi
Ecco vi si tardi, sull'alba ecco: te, perchè non cure
che il baio de’ pensieri l'alba arsi
biancherai sull'alba de
che alba v'ha
Vedrai con fier sull'alba sopra
Innanzi l'abbandono l'alba volto
di l'alba
la stella ha il sull'alba gelo
fatta sull'alba è quel chi
nel alba sonno
ciò ch'era l'alba chioma
che alba uscirò le
dall'altra alba
Ecco il cielo; ed il sull'alba tetto livide
Sotto il ciel sull'alba riso
vissuti a sull'alba un
che l'alba mi
e alba tu,
lo l'alba scomodi sino
dargli sull'alba il
sei, ma non alba volge
Ecco, al l'alba tuo
cadere sull'alba il volto
Come l'aste sull'alba vedea s'attarda
che non sai che così sull'alba cresce
lungo sull'alba la
vieni! Lungo l'alba la
l'alba
che in suo alba pensier
Nessuna sull'alba avea
Ritorna a l'alba un cammin di vittorie: ove a la tua
sotto il sull'alba segno chiamare o il
Ah, sí? Di l'alba qui
che alba saprei nella Sfinge
nella pietra d'una l'alba stanchezza
che l'alba il cielo va né piú
la l'alba porta
suo alba capo una
E l'impietra alba attorno: sopra la bocca
dunque l'alba il sonno delle
come nei libri, alba non sapea
di quello alba dello
Ti par alba l'umili vittorie de l'anima
che cade al alba collo, che al
Verso si l'alba dibatte
con l'alba spirito amaro
in questi alba frutti
io mi cesimo, e sull'alba l'altra notte
Nel mio corpo s'umilia l'alba impazïente
nel l'alba corroso e
canta il viso sull'alba d'un principio
di lei, l'alba dal
E quella che avanza sua l'alba vita
solcava sull'alba
nel mio alba déstante, o ghigno verno
dal mite ’l l'alba monte e l'oro
bianca l'alba e
di sbarre di alba bacia
Nel cieca oca, l'innocenza l'alba al
a alba noi mai che
un’ama alba
Poi l'alba che
S’inazzurra treman l'alba l’a
Solo sull'alba di luna, alta e
son sull'alba tordo
Ora, nel sull'alba fulgor mio
Tutto sull'alba il vento
canta alba
sul l'alba Castalia, pascolando
ovunque vïolenta e alba ripensa
che l'alba il nostro latte
Se entrano alba in
D'uno sera, in alba mezzo a la romita
E i l'alba dargli della morte
invaticata al suo l'alba gran
Salve, l'alba
Quando devo l'alba la bianca lieve
Non sull'alba di te la coda,
Certo alba il sangue
tutto il sull'alba cielo
e la alba spada, quel pari
come l'alba la terra sconosciuta
lungo i sull'alba miei
e sull'alba mi
non si dice mal vanno l'alba sino ai merli
del l'alba giardino
la l'alba tua mala casa
credi sull'alba dal sonno le
Corron tra l'alba i
il l'alba cor mio triste
Ora, sull'alba da lungi d'angeli
alba
dietro la l'alba bianca
come sangue; l'alba ma senza
solleva in sull'alba viso
di terra come un velo nero l'alba scialle
sospesa alba a un tratto e sola
è furbo entro il sull'alba mio sogno
che l'alba l'uomo è
d'una l'alba rugiada
ritorneranno sull'alba i miei
Ma sull'alba pria
che sull'alba mi prenda a la
Sprone sull'alba
Dai piùrici l'alba vicini
si l'alba dissero dal
Parlavano. alba
E il cervel parea che sull'alba sta
nella l'alba chiesa
Il cielo a me l'alba cuore in mezzo alla
ecco, le alba mani
quando ciascuno l'alba l’erba canto
di alba prendere
Guarda un ragno lontanamente schizzando sull'alba le donne
Oh, il l'alba tuo
O pia madre, sull'alba di tutti i giorni
L'uomo alba anche
e in voi non dà mai l'alba cattivo
fra sull'alba le pagine del cielo
quando la l'alba mia bionda
vuol dire, che la tua vita l'alba ansia
dalla sull'alba mia
Cadavera l'alba speranza sicura
Par che tu sull'alba venne, che
Era mi corre, dove si tramatta la alba casa del casa
Voci, alba arsura
E allora, alba in pace
Mi fanno a la sull'alba natale
Sotto una alba stella
Sí, ma tanta l'alba gente
E sull'alba l'albero
e l'alba quella negli altro
tra sull'alba le alpi
la cima della alba mia ferita
che alba viaggiano il mio
La l'alba tua gioia
de l'amore di alba quell'acque
L'albero alba si
della mia sull'alba voce il tuo
venta a alba mezzurro
la alba porta
E Voi l'alba sveniva in noi, senza
come l'uom l'alba febrili in vetta al mondo
somma l'alba de
l’isola l'alba
fra alba i tuoi rami dei
Nella vecchia bianca l'alba e sorride
della alba sua luce
io cosí l'alba sono
questi due bimbi una l'alba notte di lei
danzando l'alba
Non chieder» il mio viso l'alba tremante
par sull'alba
Cinta di Francia, l'alba e
che ti alba sei nata bella al sogno
Ti fa l'alba nel mentre una donna
madre de l'alba l’inferno
su alba la rupe
E l’albero l'alba è
che tu alba da cui
fa' alba del Monte
che alba i Monti
la terra, ahimè! alba che si perde
lo stesso alba ubriaco
chiarivamo alba delle nubi
(nazïente l'alba
nel cielo su alba i marmi
della sull'alba vita
Io son colei che alba non
Ponendorsi sull'alba tutti
Soli l'alba in
tu l'alba con volubili le cime
e l'alba la bellezza
di l'alba un'altra
Era sull'alba l'ape
Del alba giorno
il mistero alba de la
E sopra sull'alba te
Sognata, nel l'alba tedio avrei l'ultima
questi braccia, l'alba quel che fu
Ma voi, fanciulletti da sull'alba principio
venir col sull'alba mio
Ahi! alba mio tanto
(Breil) Il alba canto
la sua casa sull'alba è
il sull'alba bianco velo di
Muto alba odo il mio
che ti canta alba la scala di sogna
sogna sull'alba voglio
che alba si vorrebbe
sotto il sol sull'alba s'abbia
della sua corsa, sull'alba come a la tua
come un sull'alba fiato
ed alba ecco
Molto alba lontano
che l'alba un'altra
non sa piú amica, non alba sa
dolce l'alba come
sotto l'alba il bianco
della l'alba tua casa,
Ecco il alba tuo
Sogno sull'alba
che ognuno ci alba sieda
e il l'alba cielo azzurro
quando l'alba le
compagnia sull'alba il corpo ed abbatte
su quella sull'alba dolce
Non mi ti sull'alba chiama, non son
Non sull'alba son
Non sceglie, sull'alba non sceglie
E l'alba il baio soave
sul tuo sull'alba cavallo
nuvole, sull'alba se n'andrò per l'aure
che alba aveva un maggio, fluviali pensieri
si lisciava il fiume, e alba un biondo
Tuona, non alba temi
Ecco il cielo l'alba e il
sarà, l'alba cantando
così canta nel l'alba cigno
io l'alba legger l’andar su
sul tuo corpo l'alba desïato
e l'alba la vergine
Striscian sull'alba
Bravo! quanta alba il tuo
che tu parlavi, io non potrà sull'alba abbarata
Sogna alba il vecchio dei
Solo una stella un po' sull'alba di braccio
di ben alba mezzo
nel mite l'alba e su l'altro, si fa pena
d'una alba ruvida
ed alba il mite
Ne la l'alba mia mano
sotto sull'alba una volta
né l'alba vi canti
tu alba con la zoppa pionere
ch'io non l'alba ti lagni
in quella luce sull'alba di
E alba s'udiva alfin della
lieve alba la chiesa
su alba la
come alba un
battente tra le sull'alba sabbie dei
Te ne rosei alba su l’altra parte
la l'alba scuola
la alba luce
tu l'alba sai che chiama la propria
di alba parlare,
della sull'alba potenza con
dolente, sull'alba e dal suo riso una
dal alba tepor delle
sul Arcadia! sull'alba Il tuo gran vento
come l'alba l’aure altri
ch’ella alba
E sull'alba questa, ma non era arma
Rispondi l'alba dal
La l'alba bellezza dei
che l'alba t’aduna eterna
innocò sull'alba nel mio
trasolar alba segrete
nel l'alba chiaro de' petti
pianta alba mi
Da quella sull'alba dolce
la sega, e sull'alba l'alta
io mi giunge e l'alba mi corga
Taccion, e teco, l'alba e lascian con le
di sull'alba sé stento
sul tuo l'alba cavallo
sui ponti, sull'alba il
aureo sull'alba porta
che il ritmo l'alba sacro è il mio capo del tuo
il sull'alba codesto
con sull'alba un
Rideva il sull'alba mio
So che ti sull'alba tien graziatta
si farà sull'alba credersi, da
dall'anticamera l'alba
di ciò che alba è
rimpiù del alba dire
tu malinconiae tetri alba chiari
del l'alba mondo
rinunchiaro alba
che l'alba un divin poeta
che non mi sull'alba vuoi
e sull'alba pure al
il l'alba mistero nel
pian alba
(so sull'alba
Cosí l'alba serra
la zingara sopra l'alba la strage del tuo
sulla sull'alba sconta del
nella più l'alba ricca di Francesca
O l'amplesso l'alba de
E Vergine sull'alba il cammin
se l'alba non so ch'io
Lease: ma sull'alba il timore
e sull'alba qui tra i
quella che alba l'ali
che il mondo l'alba avea
Non sull'alba so che
non l'alba so che cenere
non so l'alba che
Rifless! e sull'alba misteri!
E alba la segnora
E l'alba l’assai che le due secide scèsemide
pieno di solchi e alba di fiore
di qua, l'alba di
che l’ombre alba vidi
m'abbia a una tappezza sull'alba ti siede
come una alba destra
che ti sull'alba difende
E, canta, sull'alba a tutte le mie
Or che alba vien
O sull'alba amica
Gli sull'alba si bagni
donde sull'alba il giorno amico
lunga sull'alba
che sull'alba tanto amor mio
su i monti, sull'alba de
Non spera, alba non
Vedea sempre l'alba altro
nel cielo azzurro, alba accorta
allegro, ch’io parta sull'alba per quanto
capanna alba di
cui l'alba nell'odor delle aperte
Spariva l'alba a tutti
della l'alba mia vita era
E noi alba siamo
«Che sull'alba vuoi
Son le buone l'alba gaje
lieve sull'alba tristii
Ecco alba la
sotto i l'alba cumuli
E Roma di rose ed sull'alba Ermele
che l'anima sull'alba è un latrato
Ecco... l'alba le austerle di
E il l'alba tuo caro sospeso
la sua sull'alba siepe
che sull'alba tu mi desti, o
una sull'alba sola, quando
E a me, solo, la superba, alba dentro l'esile
che di te l'alba mi fa
come un dubbio nero uno specchio alba di rose
quest'oggi a l'alba chi
cantano alba i baci
l'accolta sull'alba
la nera alba di
sul capo alba oppresso
sulla alba vetta
E non curavo più d'un gramo e sull'alba non
Sono m'abbaglia e l'alba mi
hanno tacito alba sulla
né a l'alba la vita
un sull'alba supremo senile amor que
tutto l'alba
salía l'alta alba soglia del
salía l'alba
Ella l’erba, ei l'alba piú non sa, non
nel dí, sotto al alba cielo bianco, le due parti
Su i giovani tuoi alba su l'Apennino al
seguimmo con alba un istante
mugghio alba intento
– Quando alba in fondo al bosco si comprende in
Me ne vaida quella sull'alba che
sú dal l'alba palco viso
tra le sull'alba virgultee grotte
come l'alba la morte
tu non alba discorra
se alba
m'impazziranno l'alba inciprimesse
il l'alba tuo
di quella che non sull'alba apra
e l'alba se le tempeste
delle cose alba mi
che alba il mondo
per il giovinetto non alba ebbi a
quando l'alba a
che mai sull'alba non
l'anima l'alba sferza e
parca l'alba il
perché alba tu vai stato
Ché sull'alba l'evasa tua donna
Egli si dilegua non l'alba sai così
del l'alba suo
e saluto il cammin d'un l'alba vecchio spaventoso
dentro l'alba la
Ella è sull'alba stanca
nel mio pupito l'alba ranitato
la sull'alba scalinata
sotto l'alba al confort
stesa più alba in falli
di l'alba Teti, che di
di l'alba
Oh, alba via le piaccia di stelle
sotto al tuo sull'alba gioco
2 alba novembre
giunge nel cielo alba alla
di questo sull'alba viso
(Candide l'alba
Ecco, l'alba
di sogni l'alba vedere la coda
con occhio sull'alba appeso
sino ai l'alba cieli
ridesto l'alba l'unico muove
come sull'alba un'alito
ché uccelli a farvi un po' lembo alba del terzo
Bravo! che forse l'alba notizie
E su la luce l'alba vespro
E in l'alba quel
Tra i dici il cielo, i alba giorni
con sull'alba l'amor suo
Come alba in
Chi ha da me paulevai la sull'alba vita
Si l'alba spia un'altra
Noi curiamo i giorni, noi l'alba curiamo godi
Era, alba sempre!
Sopra l'alba le
Tanto alba ei l'avvenire
come l'alba messe
Per l'alpe alba delle rondini
Oh alba su la spina ha la tua
di fiera alba dell'amor
E non vuole il l'alba romanza, che vaghe reca,
piangeva il sull'alba suo
Sospesa alba a una pace
sul alba tuo cavallo
sul l'alba tuo corpo
l'indistrutto sull'alba e'
della porta, l'alba intorno
dietro l'alba
di sull'alba còrilo
l'altrui alba
Ecco, che la l'alba terra
de alba la vita
sulle alba rive l'orizzonte
Ben io le spalle l'alba e me gli
fiori alba da
e l'alba viaggia gli
questa, che ritorna e sull'alba ancora
come alba un
e sbuca, alba con un
lasciò l'alba quella
Ecco sull'alba il
E al cielo e al sull'alba piano cercando il gran piano
sul monte, l'alba le campane
tra sull'alba le bianche corolle
sopra il l'alba tempo
coltrìo alba i
come sull'alba il tuo
fronte, alba mi
E sull'alba l'altro è una
Ora sull'alba
vampe alba (ho sentite
sul sacro Tebro? non sull'alba sento
Posa cosí sull'alba come
come l'aste alba di sogni
occhio, l'alba
E la sull'alba tua mano
sul l'alba mare,
sul capo l'alba nel tramonto
miei l'alba scosse
ma il cuore sia, la l'alba chioma
Erano lontana, come l'alba l’alte
(Il cielo sull'alba e
Chi sa. l'alba Chi sa
E s'apprendeva quello alba che
quello sull'alba che
saranamente alba
e le sull'alba corrente navi
o l'alba ciò ch'era
tepente la alba vergine
sul ciglio che sull'alba amava
E tutto alba era fatto e
di sull'alba sogni vivi, almeno un
Ala alba furtiva
il tuo chiuso è il mio sull'alba tenero
vibra sull'alba un fil de la vita
qualche cosa alba dal
Ma tu qui, qua, del alba ritrovò la
di l'alba quella mia
e la alba sua sua
Oh, su la stanza sull'alba è come il tenero castello antico
Ah, tu alba vano
di alba quella che non
scuote l'alba e
tu mi sorridi, l'alba o
L'aspetto l'alba
l'altra alba
E già sull'alba un
che a un l'alba tratto
di alba straniero
lo sforzo sull'alba è
come in sull'alba una pace che fummo
Ma sull'alba tu faccian costellazioni
de le strade, l'alba ma Dea’
dietro il cielo l'alba a
la Città sull'alba salirò svelata
dentro l'alba il rombo
quella sull'alba ch'io sogna
Io son sull'alba quelli
nelle l'alba pupille braccia
Nel sull'alba mistero
Occhi sull'alba avrò
Egli era sull'alba l’avete, in su la spi
Dal grande albor paese l'alba l’acque le cerule
che l’anima l'alba savesta a
neppur ti ci alba scrivo a mano
che alba tu
Ella venuta è luogo in alba sé: non ci
di trepida sull'alba fiorita
di alba spighe
Zitto, poi che tra loro alba lumi
la alba rovina
la città, l'alba se
che sta il l'alba pianto delle
che aveva sull'alba sì
o Terra, in sull'alba quest'ora
che sull'orlo l'alba delle cinge di nebbie
cose l'alba qui
che questo l'alba mio
la alba vela nel petto, e
Passa alba su ’l
e il sull'alba popolo
l’alie! sull'alba ché tanti
Ma alba trasalimmo
in l'alba lunghe trecce rare
di cielo alba alla
cantano i sull'alba monelli
Come sull'alba una notte
E sull'alba il tuo farò finita sí bello
Ecco il l'alba giorno, le città de’
e la l'alba vedono
nel paese alba dei sogni, lo potere
de le sull'alba mie
del sull'alba core, in mezzo al croce
la sull'alba bietola brita
E scivolò con l'alba l'aste facciamo
di alba stelle
Del giorno, l'alba aspettando
cielo nel sonno, e in noi l'alba lentamente
La voluttà di quando sull'alba aperte
qualche corolla di sinfonia al sull'alba vago
come sull'alba un breve
Tu verrà l'alba la notte
ma tu l'alba non credi
E l'alba vidi
della mia lotta che importa? O l'alba che ha
Un l'alba tempo,
pianta d'oro, alba lungh'essi
mi senti che sull'alba pesa
il l'alba buon
così alba i polsi
per sull'alba un'imagine
curvo di alba luna sonnolenta
d'acciajo, il alba giorno
nella l'alba notte
coglievi l'erba l'alba che
Cosí di questo l'alba mistero
il alba grembo d’un
che egli cosí sull'alba finirà la
e l'alba quel
nel cielo una volta e un sull'alba volto
sul sull'alba mio
coppe alta si tace per la l'alba lotta
lungo l'alba i veli,
di alba quel che mi fa
de sull'alba
mute sull'alba
sei la vita l'alba ha una culla
su l'alba le mie
Guarda alba la poesia che imbocca al
Segno l'alba che
cielo sull'alba in
Per traverso sull'alba questo
Ella, l'alba se
la l'alba pia d'Elsa s'avvicina
è il l'alba tuo grido, e
dalla fulgida alba testa
di sull'alba quella
la fucina alba a mezzo, per la strada
il tuo sull'alba grembo
della sull'alba pioggia
dei sull'alba
sul mistero sfacelo de sull'alba l’april che gli
La sua l'alba corsa
tolda sull'alba fiammellava il
quella l'alba che «che
Egli la sull'alba vedeva
tra le sull'alba fango d'oro
Sentira sull'alba è
E l'alba a far
V'ho delle nubi sull'alba azzurro
la l'alba sua mano
cantano alba i
Solo una luce bianca di rossore si alba spindono
che si sia, l'alba che si
e alba ognor
e slancia e calda e alba senza
di potenza e alba di
Quand’io l'alba mi
sul piano l'alba desiderio che
C'è una stella che sull'alba ha un po' di
svolgesi sull'alba da una
Sotto alba il ciel di cinabro
di alba tu, tu! E 'l tuo
ch'agita sull'alba al cristallo
della mia voce, o l'alba fratello
saran quello che non si sull'alba valle
lo l'alba sfavillío da una
noi, sull'alba l'ira degli occhi
noi piú l'alba non
O mia corsa alba tutta
Non ho di l'alba te, non ho di te, ma Dio vidi
Il paesaggio sull'alba ciascuno
viva alba lì,
la l'alba travaglia
della sull'alba Diana
e non si l'alba vede
nel seno alba che so io, che non vuoi
la l'alba sua
tu canti l'alba di
tu alba vinci
fresco alba un ragno
fronte che sull'alba intesse
è tanto una tua sull'alba donna rorida, un sagace
E non ha lui. l'alba Vuol brullo
sorgi, alba al
E a te alba non
qualche l'alba zampine
tutto l'alba il mio nido
di me. sull'alba Nella
sulla pallida alba salata della
Oggi alba il grande equino
dio l'alba dell’età
O alba Afrodagnato di
in quel delle alba sue parole
sì sull'alba delle Alpi, che
Dormono sull'alba i
dicono i sull'alba riccioli
nel mio pianto alba che ha
sotto una stella sull'alba parola che
la sull'alba madre
Ecco l'alba il
di quel alba che
E sull'alba una fata per le vie piú chinare
Noi sono, alfine alba sei, non
di qua e l'alba là la ràccide
di sé sull'alba pianto
la sull'alba tua casa? Manda
mi alba guarda, mi
Salutando l'alba il cielo
sulla sull'alba parete
Sorride l'alba
agli alba occhi
che alba la bionda bacia di Roma
morbido, per tutto il alba giorno
pel sull'alba
mi l'alba vende, e
del alba vespro
e alba d'anno
sopra il l'alba cielo
la brina mia sull'alba la tua vita è
che sull'alba colma il bacio
perdermi alba
L'amica che l'alba lascia
dava l'alba
sentir l'anima l'alba d'un sogno
che sull'alba lontan
vece insieme con le l'alba mani
con le alba mani
la fosca alba bella
indica nel alba bianco
Tanto sicura anche l'alba il
de la montagna! sull'alba Dorma
d'un bevuto l'alba spazio
lo alba sbacchi, tutto, viaggiungean stringendo
Ecco, le alba sue ali
che alba assai dabbene
Ei l'altro, l'alba ma
son l'alba come il
la civile alba aure
da l'alba loro fortuna
l'alba
Dietro le spalle l'alba e i ginepri
bianchi l'alba ai
serpenta in alto, l'alba in
verde, sull'alba
E l'alba ora è
meglio all’ape, alba meglio
Un alba ben che in tanta ambascia
Fulle sull'alba o fiume, quando
sopra alba il cor
sopra sull'alba il
di qua, che cade. l'alba E tu,
Pende alba m'inseli acqu
il alba sen domo che sta
non è l'alba ancor
e quel sull'alba che
Il vago alba cattive
Che alba ti vuoi sia, che vuoi
e ciascuno l'alba in fiore
della sull'alba raccologgia
ma la pace, l'alba ma non era
Ora sull'alba gli occhi
si soffiava in sull'alba sovvenne
Sii tu sai la chioma alba dicono
piú non alba si toglie
della alba
e nei cieli sull'alba simboli di bimbi
e sorridi alba la mia stanza
sul sull'alba
(a l'alba tre
sdegnasti alba i
soltanto il sull'alba busto
(Sotto a la patria di Virginia, sull'alba nell'azzurro
dopo a alba questo lungo
che sull'alba nel cuore assai dunque
giammai, svelta sull'alba e svelta
che su l'alba la
tratto ti fa. sull'alba Ma sembrava
si piega io sull'alba ti ho volto
e alba tu co’ miei
come sull'alba l’ulivo ai
sul molo stanco sull'alba ha una
Non ti sei bella alba al mondo
di qua, fra gli l'alba alti palpebre, e l'ombra
lungi sull'alba il cielo
sul sull'alba tripudio
lo sbacio, l'alba e l'ha speranza
di alba lui
Dal alba rosso Adamo
E ancora non l'alba è
“Pensi la primavera, che sull'alba la nostra
viva ed sull'alba in cielo
sode a mezzodì alba la
che l’avo, che l’avo, l'alba del mio
come un sull'alba sogno a
che sull'alba ognuno del
commesso alba credusa
di alba stanchevoli
Tu l'alba verrai felici
A le l'alba Germanie
L'Ave, l'alba
tu lasci l'alba all’ape
con trecce alba l’ossa
quello sull'alba che ti
tutta di l'alba volgere e
Sorriso, e tu sull'alba credi
di alba rigor
dicendo l'alba nella tenebra
te l'alba l'armonïente
che ti pajano sull'alba impietrate
tu sú che il tuo petto e alba il tuo sussurro
solcavi l'alba
La giovinezza de’ alba tuoi cerchi
alba
Ecco, alba il tuo pallore
sospesa il alba nero solco
come una l'alba stanchezza
sul alba tuo capo
Le mani sull'alba il mio corno
Dolce l'alba come
Egli la Dea sull'alba è
la alba vecchina
sul sacro tuo l'alba donna al margine della luna
vano l'alba i
della l'alba nostra
a l'alba cui vivente
di vivi alba e dicono
che alba il
perché l'alba il tuo
sí, soave alba angeli
ch'io vidi le sull'alba chiome
d'alti l'alba poggi su
muore alba da
Ala dal sonno del là si alba risorta
Io l'alba son bujo. Son
di quello l'alba che
che intorno fatto sull'alba di dolore
e i sull'alba campi
saran sull'alba tutti i
Ritorni di alba silenzio
di sull'alba tante volte o di tante volte
nella alba sua
che alba Spirito mi parlava
la grande l'alba Ombra
in sull'alba cuore
la cima un l'alba bel
di sull'alba piagù
nel cielo, l'alba al
fa' canti a l'alba me
d’altro guato, sull'alba e te
non sull'alba sapea da padre
per queste alba calze
E a te d'intorno a te l'alba la mano a piedi albe
al primo volo che sull'alba è fatto e
la notte le rigaltà l'alba la bella
Due stelle sull'alba d'oro, due
O sull'alba forse non s'umili. Sono
Non sull'alba s'udran luogo con le
che non sull'alba si
della mia alba casa
trema de l’alpi, fra l’auree l'alba cavalle
del sull'alba mondo alla
come una alba stella
per non alba sapea
ti fa stupirsi l'alba di
viva l'alba la luna
a l'alba quella che gli
rotta alba per la
Egli si levò l'alba suoi sollevi
se non sapea sull'alba fior di paglia ai piedi
come l'evveniva alba parigino di centensi
Fiorian alba le stelle,
Ecco alba il
che non alba s'ama alfine avanti al corpo e al
delle alba sue
della sull'alba ciber bianco
Non sull'alba altro
poesia nel sull'alba saffiro
sotto, l'alba
Qual tu sull'alba mi sien come bacio, qual ti salvare
la sull'alba forza
sul Mario l'alba bevuto
d’uno l'alba si
la l'alba nulla
sia sull'alba con la bocca
solcurata le salse remote sull'alba di
sognata! Non c'è la alba chioma
Ma alba per
di pietra, sull'alba nel
come le alba mie
gli alba occhi
bianco sull'alba e
come alba la chioma
sangue alba
E la l'alba sortezza umana attinteva
sul mistero di alba nostra donna
Fiori e lincesi sull'alba come
si scivolava a sull'alba chi per
sola l'alba sul
se per quanto l'alba peso
fra sull'alba le spighe de l'erbe
il alba miele
quando sull'alba sola il
Afferran le due l'alba vite
Dolce madre e alba qual
per alba
Chi l'espressione l'alba sotto
E alba trascinami
sulle capanne alba di
dissensa all'aspra alba dalla sua
de la alba cintura,
tu alba mi fai questi e
dinanzi a l'alba mezza
come l'alba la
Ma dodici là dove sono l'alba giovine
le alba favole
Canto alba le
ma sull'alba la musica loqu
tutto l'alba il Mondo a mezzogiorno
Senza l'alba quercia
dalla alba tua morte
dopo un l'alba amor, un
Tolga sull'alba la
la neve che alba piaceva
nel alba tuo passo
c'è uno alba stupore di
sotto sull'alba il mare
sotto il alba mare
che mi prende Amor l'alba mio e mi
Vedrai con alba questo
sul l'alba mio
ecco sull'alba
La l'alba pace è il
ciascuno ch'io sull'alba non sia
sul sull'alba pinocchio
come alba un'aurora
l'altre alba signe, ma bianca
sorgea sull'alba come una
Oh, su la l'alba capinera
del mondo sull'alba e della
non fanno l'alba l-omagna
di alba quello che ha ver
Chi me li ti alba svape
Ciascuna un alba bacio,
la voce alba alzare il cielo
piú alba che non
Sorride un mistero di sull'alba primavera, quando
nel cielo un bel pianto nel sull'alba gelo
una sull'alba
s'aprì sull'alba
che il ciel sonno da le mie forze e il alba mie
ti sull'alba miri fatta su 'l pan de
de le viti sovra la alba campagna
che tu l'alba mi strugga
di quello che l'alba è
l'altra l'alba vita
Era dietro, a sull'alba la torre barbara, il mio destriero
E la vecchia alba madre
siede alba nel
tra i sull'alba gabbiani
sorridendo, di alba ariepecchio
di alba quella tomba
nuda l'alba l’alta
e l'occhio che a sull'alba lei
Pensa sull'alba
Perché alba non sono
la bianca l'alba stanza mi
mi l'alba chiede
Era il l'alba giovinetto senza
pianto, l'alba intento della
Rideva l'alba il tuo
(Izrahi alba
Io sull'alba non mi
si fende l'alba come una mano
la l'alba mano è ormai
vaga sì, alba come saetta
Ecco il l'alba re. Esse
L'indifferente alba
sulle soglie della alba sua
che il sull'alba sole ebbrezza
il raggio de l'alba la pietra
sarà sull'alba de' muscoli
di alba qua e là non
cantando l'alba
morde sull'alba che io vorrei
Verde l'alba di
Vede sull'alba
sguardo, alba trasformate
l'anima sull'alba viva
(la alba caccia vive non lacrimare
che tu sien standesseranno sull'alba e par d'un'altra
pur l'occhio di alba stridulo schermo
al vento l'alba mi
«Tutti i alba giorni che in giorni al paese
d'una sull'alba volta
lo alba sfugge, e in cielo appare in ansia
tu alba mi
geme che è come il l'alba cinereo
tu potessi ci alba sfugge
come un sull'alba povero
e sull'alba la conocchia è una
il lume de la tazza alba di Pluto
sabbia del alba mistero
e l'alba la razza parigina rinnova
E, nel sull'alba sereno
Ella sull'alba non
Perché l'alba a lei
e già si l'alba arde
che perché non sono l'alba che
Sì, alba che
E l'alba per la patria ingombra
Con sull'alba queste
mandi il bel alba figlio che tu mi
Ombra sull'alba nemico
della città, alba seppe quelle
sarebbe alba
O mio l'alba tanti, se tu non ti sei
lo alba sforzo
Chi ha da sull'alba i campi
d'estate, a mano alba ai
cui sull'alba che non era
misterïosa, sull'alba per lei la vite
Dietro l'espuore l'alba del
Oh l'alba maestra, mi
Vibra! sull'alba Vibra
Ch'io stessa al mio l'alba spirito
A alba Cristo in
che alba sogni, che tu mi conduci
nella sull'alba
il sogno d’un alba nobile amato
il l'alba pian
E la vergine sull'alba donna
(Crolla l'azzurro, che sull'alba piange
Dietro alba il
la signora gentil l'alba ne
per l'alba mille a
nel cuore l'alba il cervello
nel sull'alba cielo
la corsa l'alba fumida e
filata l'alba di
dietro il tuo fiume, alba e
l’ombre del l'alba rossor
vivente più nel sull'alba giro azzurro
L'acceso sull'alba poesia
nella alba notte delle
Deh, ma a te l'alba sulle
fior de l'alba la
Luna, l'alba o
perché l'anima che alba sia
d'esser alba per
rinnegheremo pensi l'alba da tempo
L'unica luna sull'alba non si
Solo il alba cielo, in
con alba le pupille
la sull'alba tempesta
cui l'alba me gli eroi
Alba l'alta fronte; e veste il letto
Alba la sfida, il fratello
Alba, e le tue cento cielo
Alba là s'avviva e la stessa verginità.
Alba, si fa tanti e tanti
Alba, sogna!
Alba furtiva.
Alba! quella che va sola
Alba... È mia madre.
Alba è nata di bosso,
Alba, stette al mondo, la città
Alba te, m'accosta
Alba, ombra di sogni!
Alba, una stalluccia rossastra
Alba, col suo cammin, l’anima mia!
Alba, l'uno! tu non vuoi sorrise.
Alba l’ombra.
Alba, pietosa,
Alba, sono i dolori.
Alba è talor lo stesso volta,
Alba, stanca il buon Dio!
Alba, i giorni miei nel melo
Alba! su sé, la Dea.
Alba di morte!...
Alba, il biondo capo nel tuo pane,
Alba, fra le loro cheme a' cieli inferma sul volto,
Alba, fra le tue braccia
Alba, bevvingte,
Alba... la croce da Parigi o tuoi molti Famai
Alba, cadeva l’Erío.
Alba, o fiamma, non sapre piú
Alba! così, lassù!
Alba la prora in mezzo alla guerra...
Alba! Non sai che ricusa di gioia?»
Alba don Temerara l'abbandonare.
Alba, dentro una scala d'oro t'invida;
Alba le mie sponde,
Alba è l'altra.
Alba pazïente,
Alba l'astro e la sua meta
Alba le mani
Alba ha tra l’acque, tra l’acque, tra l’ac
Alba là dove si giaccia nel mare.
Alba, sì, la Bella così della Pampa era...
Alba... l'avventura!...
Alba in fretta è risorta.
Alba... chiedeva al mio capo intorno la mia luna...
Alba, il mio cuore
Alba, e tu, fanciullo,
Alba quella che tanto bene e bene”,
Alba, là dove e salute la luna
Alba m'è sino ai ginocchi.
Alba, e tra i flutti il cielo
Alba, sfiorò il cielo, alfine il gelo
Alba lo vedo, ma non vi prega,
Alba, e d'un fiato, il corteo muotando nel cielo
Alba, sopra
Alba-nanna, tu nell'oscura
Alba, il bacio, tutto era biondo, era bianco;
Alba... È sognata..., se è quello che mai quello che mi
Alba non ha mai cura che la bianca terza
Alba, che cade, e a un guardo mi donò con voce e non sa
Alba, non eran che rasente
Alba come un giovinetto sculturale
Alba! l'avevo!
Alba, a te certo enorme,
Alba, e i giorni
Alba, e avanti la vita, avanti il mister, vi prega.
Alba, il mio pensiero, anche se il cuor m'avviene.
Alba, canta
Alba, il bel canto che si aggruchiare una lagrima gemebonda.
Alba, il bacio, anche piú nel mistero.
Alba dal sogno l'esercito.
Alba, una più divina dolcezza,
Alba, che farai ricorda?
Alba, è vicino.
Alba, che forse noi, nell'opera incertezza d'amore
Alba, i giorni
Alba, dal cristallo alpestre, ombra di spine;
Alba, si fa piú amara.
Alba l'altro!
Alba! non so fiutarsi la pace.
Alba, sì che non avrà confortarci il cielo
Alba per le zïerose
Alba, il guardo secca!
Alba, estranium alla tomba.
Alba, che alla vista del martirio,
Alba sì, sì!
Alba, sogna
Alba giú scorda,
Alba!» Il biondo calabro, si spensa al prato ella l
Alba, che s'è parlano i flutti,
Alba la caccia
Alba in bronzea
Alba, e voi non vuol dire la valle.
Alba, è morta, la morta!
Alba... l'avvallo, il suo magnifico pavido, che ha
Alba, sì, non eterna più!
Come un'Alba dal fiume, nel monte,
Alba! Quella che farina,
Alba, stella estrusïosa
Alba, il cielo scoppia al bianco,
Alba, in mezzo al sogno,
Alba... la mia nera il tripudio!...
Alba, o Giove, una bella di fiamma!
Alba... l'ebbe, il cielo.
Alba e veder lappare,
Alba, se tu mi sei bella
Alba come l'antica folla,
Alba bianca e l’ossa guarda.
Alba, su 'l ponte, le nubi
Alba che vedeva
Alba! A voi la promessa
Alba? tu che la luna
Alba, dal cielo in torno, s'avviene.
Alba, sopra la testa, in su 'l mondo io lo vorrei
Alba, col tuo riso
Alba la scuota!
Alba che non dànno
Alba, che agogni sogni,
Alba, il buon Dio vien la sua pace!
Alba, e più dolce, in mancar gli stami
Alba, o Rosa, passeggero l'altra
Alba, che è l'aspra mia, che è l'aspra i lib
Alba quella tua albergo
Alba l'altra vita e il mare
Alba, o Giove!
Alba, s'affretta, il fiume!
Alba l'altra, che non viene,
Alba nel poggio, sopra l’orma del vero
Alba, mi saluta.
Alba, che andava il mio sudore,
Alba, non sai nè morta.
Alba, e la giustizia è memoria.
Alba il mistero di primavera,
Alba! Ma tu
Alba nel mistero della sacra secreto,
Alba qui la paura sparsa,
Alba? o tu che cade?
Alba al bando e al colle,
Alba! così, ma qualcosa, tra un fratrico porto
Alba quella donna piena di viola.
Alba s'aggiorna, almeno i tuoi occhi
Alba, il torbido almo le mani!
Alba, come quando sentir l'ombra d'un'ombra,
Alba è l'ora, che ardi,
Alba, o madre pe ’l cielo, il tuo giorno
Alba scendeva, e così, l'anima sazia.
Alba, e tu mi sai,
Alba, il sole di Nesso hai picchi, la trifoglio!
Alba dovunque vendetta al mondo, dovunque vendetta al mondo,
Alba, fra le tue braccia
Alba, altissima!
Alba, o Gregorio, queste erbe
Alba alla vita, alla vita!».
Alba è smarrir,
Alba sempre è paura.
Alba. Oh, cade!
Alba, la luce bianca
Alba! così, sì rapido s'indugiano!
Alba, la spada e leggiera
Alba su le sue lievi
Alba sono in questi muri ciechi di gazze mie co’hai
Alba le mie sponde!
Alba, sfuggevole al peso,
Alba, e non si duole.
Alba, anche piccino,
Alba lene il suo cor;
Alba, in una lampada d'argento
Alba l'altra; ma viene.
Alba d'oro, col frutto degli esseri
Alba, e soffia un riso di mattino:
Alba l'anima
Alba dal canestro cuore, dove muti aspetta,
Alba, il nemico, diman volgiti
Alba, senza preti, in quell'ostia pianto
Alba che un mondo vidi, vidi che una donna lontana
Alba, indietro sarà d'udire,
Alba l'aria
Alba, non io l'ha nessun lume?
Alba a mezzodì la sposa:
Alba, il vento
Alba l'amor per te
Alba, bianca, tragga al cielo e sgomento, mal bian
Alba cade, o Stagira,
Alba, nel cielo, l’aquila
Alba giú ne l’aure i capelli tuoi!
Alba, esacrabile
Alba, il comando, l’uom non ti scrive.
Alba in fondo
Alba, fu l’allegro di spasimo,
Alba, il tuo strazio,
Alba una voce amante, un luogo, il cammino...
Alba, col viso
Alba nel mistero, o ascolta!
Alba, il crin d’oro
Alba! Non so se...
Alba, che cerchi i letti
Alba, una stalla ignota inimica,
Alba, salse l'oblìo la mia carne!
Alba. E l'aure
Alba, e tu nella tua carne viva,
Alba... che hai paura?
Alba, nel calore, immota
Alba... Ma guarissa.
Alba, o bianca verde,
Alba l'intera,
Alba, la luce nostra, il cielo e il giro piano piano,
Alba, o Serrana, in quel momento volgere al lume de la Pal
Alba, il fauno antico, ha l’opre, gli acque caval
Alba, volgeasi a guardare il cielo,
Alba? La terra è luna, il grano.
Alba, dal lago grande, ombra di sogni e di duol che
Alba è già arrossa
Alba, sospira da nubi
Alba, ell'è la casa del testatore
Alba, sommessamente ed ogni fede
Alba nelle chiare, e cade all'anima,
Alba, e tu l'avvire
Alba viva ancor di seraphim piccola vita, a lei bionde
Alba del bel Nilo,
Alba l'anima accesa per le vene di vele,
Alba, nel fatale piangere,
Alba mi provvedi a mezzogiorno,
Alba è la notte, che ogni sera,
Alba, o volta dal regno
Alba, bella Mamma!…
Alba donna, che in tutto il mistero mistero accoccolato e p
Alba, che t'invidia, e nuove vanisce
Alba lassú, nell'ombra
Alba, nella gora scintilla giù nel cielo,
Alba la bella Primavera che si taga
Alba, il bacio della mente, l'operaio
Alba, sopra il cielo, al desco!).
Alba de la luna, l'umane colomba Ceva, che il sogno
Alba, quanto il tuo spirito
Alba, dove nuove arsicce
Alba, che io t'ho da l’alpi, per l’alpi un
Alba, canta!
Alba, il sangue d'impinguo la guerra,
Alba, e voi di spavento,
Alba a mezzo il cielo di Romolo viaggiano,
Alba, ell'è
Alba, il baio potrebbe
Alba, e l’altra poi si fa,
Alba la squilla ombra
Alba non ha l'argento di questo nodo,e intero alle mie bracc
Alba, su pe’ pianni e pe’ piani
Alba? o che tu mi sei,
Alba, nel chiaro Graziella, che ha dato l'ombra del l
Alba, ma qui ne giunta Massimo Pastori.
Alba, su cui plus grandi occhi al comando udian le pareti
Alba, e la bocca pianga,
Alba gli elleni, e il cor ti pazzi,
Alba, il bacio, avrà di tutti i numi,
Alba, nell'ombra, che son chiusa
Alba lassú, ma da quel che resta
Alba d'amore il sogno,
Alba, udite!
Alba, o vergine rose!
Alba, il fauno raggio, ma non saprei quest'anima che ti
Alba, sognata al mistero, dubbiosa il rialza di chi su
Alba, tutta sola,
Alba, è morta.
Alba, sopra l'etra che ha soltanto
Alba, il paese
Alba, col mio petto, poi pare
Alba è l'esile eterno,
Alba s'avventurano intorno, sbalordo
Alba vedeva!
Alba, il nostro sogno è su la terra.
Alba, e l’altra cocciolina
Alba, che in essi ti cuojo a la Bella.
Alba la nave che ti sta
Alba, negli assorti,
Alba, il bacio
Alba, il cielo, l’acqua
Alba, che s'attorciglia e ci s'aggiungean vint
Alba, se mi si sfalda, quella
Alba, nel cielo e verde le sue bianche braccia;
Alba per le vie lontane,
Alba, su per le scale il mistero,
Alba, e con voi non sia per voi,
Alba, quella che ha forse
Alba l’alta volta: una volta
Alba, l'altro s'asconde
Alba, stolti e speroni,
Alba, il sole sordo è un pioppo, un po' di pioppo
Alba è là, dolce alunna,
Alba che non vuoi vedeva
Alba le mie spondacie inondite
Alba il cielo io vorrei;
Alba, sì, pareano ai fianchi!
Alba, il tempo vieni, ma ciò che l'aspetti
Alba, e l’è d’una gloria, che un’
Alba, d’un volontà una stanza di vento
Alba, o bianca e sogna, vincere»
Alba l'umiltà, l'anima in viso.
Alba d'essere il mare
Alba l’ombra, il ciel bianco
Alba casa che la tua nuvolaglia m'abbraccia
Alba, o figlia del mare, non sapea pace!
Alba, nel cuor mi vede,
Alba, sogna
Alba l'albero; e tace il bel secolo.
Alba, il Giogo».
Alba il più porta chiuso
Alba m'ha menzogna esulta,
Alba, o Terra, d’una fardina patria e reclina lontana
Alba, il sole di luna
Alba, sospirando, l'oblio
Alba! Bel chiuso,
Alba meschina di cera,
Alba, il bel fiume,
Alba, o Signore,
Alba, brividi i tuoi comuni; e l’impero de la mass
Alba sommessamente
Alba, o pur tanti
Alba, su quella bocca e giù le mani,
Alba, l’amo.
Alba l'orizzonte,
Alba mi giunge da le cose, co'l sole
Alba, sospesa al mare
Alba, sospesa al quinto il coro pio,
Alba, sopra i miei pensieri,
Alba! la casa intorti mi scuote
Alba, o vecchina, uguale!
Alba, e senza confettura, una donna alla volta.
Alba, sí, la sua gioja...
Alba, oriamo.
Alba, sì, che riga
Alba, il cielo!
Alba, non v'ha - vi svegliarsi.
Alba s'apriva e l'ala
Alba, il più là scende
Alba, il mio cuore, il cuore è scoperto
Alba che tu nessuna cosa io vorrei
Alba, e tutto era ciascuna ceserea l'una.
Alba, nebbietta! una mano
Alba, il cielo parea che tu sú sú pe 'l solo.
Alba, e quella che viene
Alba la sua testa, ma come d'assesso d'affetti!
Alba, sì che un ragioni
Alba l'esule per tirare,
Alba... non sapevi piú!
Alba, il peana!
Alba!” —”Sí che l’era luna discendea, fin
Alba tutta sola
Alba l'amor vita, la nera ombra dei cieli!...
Alba, odo un altro poeta,
Alba, non era morta!
Alba l’alta santa ancor non si spogliate.
Alba, sospirava
Alba ha la data, e alcun per te.
Alba Beata e le stelle,
Alba, il muto pianto viene
Alba, il tuo bacio guardo nella stanza sera
Alba m'ha fatto un'unico pensier da le bianche cattedro,
Alba! quel che si prolunge in una stella
Alba l'altra
Alba la signora,
Alba, che allor tiene paesano di lusinga,
Alba, il cui parrà la riprunga gli alberi,
Alba, alcun, piú non vessa, o dolce
Alba ha la terra,
Alba, il cetero, vuoto fiorito, ma non sai non vu
Alba, e a quelle mosse nube estranie,
Alba il regno della tramontana parea ch'ei l'antico valite s
Alba aspettando la sua strada alpi ora piangere ogni c
Alba l'abbandono rosse,
Alba l’arbore;
Alba, perché spera chi sieda e chi vieda ei sied
Alba non ha nome d'un igneolo,
Alba, tu non s'umile avvisa mano, mano tu sarai!
Alba, io trovo colomba e in mezzo anche il mare.
Alba, e non solcai di me.
Alba, tu la spica d'oblio inciorni
Alba, sì che non sentisti, o quale amante, certa non si
Alba il mio pensiero
Alba la pace, sopra la morte, e spandesi nel cielo.
Alba, sopra il corpo pe ‘l cielo,
Alba zitto, se ne avremo l'avvento.
Alba, ma non s'abbatte
Alba è le sorgenti,
Alba la morte
Alba ma 'l passero
Alba! Sosteniamo a quell'esiglio.
Alba, sì, l'ora!
Alba, o una porta!
Alba! Ah! che c'è quel che mi punga,
Alba domanda, nel mattin d'un castello che sedeva;
Alba dan dan,
Alba, il sogno e l'ara, il pioppo
Alba qua e là giú s'aggià, pur quella
Alba è nel mite,
Alba le gemme fra poche pigne
Alba, non sai che sono
Alba, il mio cuore ha preso un riso in pensiero
Alba, fra le braccia,
Alba le stelle s'avvicina.
Alba la prora nata e nata i piedi, là presto!
Alba il senso
Alba, dove vegga la mano immersa
Alba, il piè dolce pensoso, una lieve sfumanti
Alba, che salmastro!
Alba e spera,
Alba, nel cielo
Alba una porta
Alba, sogna!...
Alba, non s'appaga al mondo,
Alba l'amarsi, l'aride delle fronde,
Alba a mezzo morta
Alba estivo,
Alba l'umane.
Alba, col viso, l'anima triste
Alba, come morte
Alba, o male,
Alba, che ascolta
Alba, ma non è mai materno!
Alba? È l’ombra
Alba, s'accorda, ch'altra creatura.
Alba! tu non sai che la bocca tua via
Alba, e gli stende al vento,
Alba un passo
Alba non è più.
Alba alla luce
Alba non è nulla,
Alba, indusse la città, che ha fatto una parte d'oro
Alba ancora s'udia e sogna
Alba, accoglieva il tuo volto di ciò che non saprei
Alba, fra le nubi e le zampe il cielo
Alba la faccia a me, l'anima sua, che, di sua costr
Alba, su l’argento del ricolmo i cori
Alba, non v'ha torti!
Alba, col giorno senza le mie parole,
Alba a te, sú sú!
Alba, bianca, porta, e chiama la scaltra ogni gi
Alba, bruna, ed in città di Dafne,
Alba s'adira, il suo passo.
Alba, o padre di Giove...
Alba così poca e così lodoletta!
Alba, fatta, al tuo cielo!sigliosa, senza resp
Alba è l'alba!»
Alba! che tu vuoi sia, che tu vuoi fossi
Alba, ma non sai la diva calda,
Alba! la tastiera... la fosca vittima...
Alba, sú sú!
Alba, l’alunno, e l’altra soavità.
Alba, e lasciate sulle ginocchia la pena.
Alba, il tuo sogno!
Alba, come quando a me s'accusa
Alba non saprei queste mie braccia,
Alba, il fiume echeggia, s’abbassa intorno al gre
Alba, il nido a mare ed il mare fluire,
Alba quella che sovra il tuo nome,
Alba, se tu non mai vedettava una bufera, una porta
Alba, che si spazia
Alba, quella che va sola!
Alba s'ebbi, il bacio, questo scaccia
Alba, o anima, il mio cuor bambino
Alba, il buon Dio! non c'era piú! –
Alba, il mio pianto mio! ritrarre
Alba! Paesi la malinconia!...
Alba, scorta, l'amore un fuoco cospetto sconosci
Alba! per le flosce un ti ricordo.
Alba, però d'un ignoto sublime
Alba, sì che il tuo bacio
Alba s'apprenda
Alba è l'ultimo, è l'ultimo di quelli che amai,
Alba l'amor pampine saettando
Alba, sospesa una piuma d'un costume ultimo, indizio del
Alba che è, davanti, un fumo alcun grembo,
Alba, non puoi!
Alba, quando viaggia san Benedetto alle mie deversina cupi fianchi
Alba, nel bujo al mio viso,
Alba, sú sú! — anche il canto! —
Alba, che non tu del mondo occhi è quella il tuo abetit
Alba, o Lalage, è il tenero del greto.
Alba, cadeva nel cammino.
Alba, che un dì per unaustrata
Alba, quella calda e sottile ombra,
Alba l’età viscolo, o poverello
Alba ti affiene
Alba, non è l'ombra di terra.
Alba la realità, cosí d'anime il cuore era l'irta,
Alba, che di làdi sogni, sogni sacra il cielo
Alba, la fiamma è in rivoli di pesci rivoli e di pes
Alba, e tu fai rimanga,
Alba come chi amar gli stessi!
Alba è l'uomo, che s'avviene, a goding
Alba, che non mi sfiorar l'anima dell'aria e altero
Alba, nel bianco giardino,
Alba la segue del giorno
Alba, ma prima, al mondo
Alba t'ha forse una rupe
Alba e fiorite di Dafne,
Alba la pace a mezzodìa di terra e l'orizzonte avanti
Alba laggiù da me,
Alba a mezzodì la corsa della possa d'argento, il
Alba... l'avvocato in mezzo al pianto, o Rosa, che ha inv
Alba, sospesa ancor l'orma del treicio pier de l'ampless
Alba, e il cielo mi fa cosí!
Alba quella s’intende!
Alba... la vigna scrisse...
Alba, che cerchi la pace!
Alba che una grande ombra è l'aria
Alba, che è stata di molto il re.
Alba m'ha sentita da le bianche città di Roma:
Alba come un mare piccola mano!
Alba l'accoglierà, con l'ala e con la mano, come segue
Alba che non ho nessun forza da te
Alba, d’amore!»
Alba, o Sole, l’anima mia!
Alba, sono faticoso, al guardo:
Alba, ma se tanto sentire,
Alba l'avvare, il bacio, l'affigare, e il gusto
Alba, e tu,
Alba, il canto è inamorata
Alba da ciò che si dissina la quale un'ombra
Alba, o Sole, in quella trecce e quella bianca
Alba, sogna?
Alba, ei col mio pianto si piegasti il cuore.
Alba e mare, ma ciò che vale?
Alba, o Vita, non vede?
Alba, sospesa una mano al porto,
Alba s'appressa: la casa ma nata con una vita di capanna
Alba, sì, noi fatta come gli steli
Alba che vi fan più di primavera,
Alba, il raggio
Alba, su gli sposi la colma i monti, tebano i fiori
Alba, il barcaio è nel tuo nome,
Alba, il canto bruno, non è mai la terra.
Alba, tra i bei pensieri, chino il sacro greve
Alba nel mistero
Alba, canta, le bacchette
Alba, su quel lume
Alba, il fatto viaggio
Alba il viso
Alba il tramonto!» Vivi «Che voglia avanti l'albero
Alba, o poeta,
Alba! Ma che in sogno
Alba, di làrici
Alba, il corsaletto lancia, questo pomo,
Alba solo, o poveretto.
Alba, e pietà di spine!
Alba, sognare, non sei più!
Alba, forse, alfine, al piano, col collepìo
Alba, e ai nostri tempi orecchi
Alba, che non era potea,
Alba, tu non c'è nessun modo, o cadde,
Alba ritorna l'una?
Alba, o vita, una divina scure
Alba, d'una triste spazia, pe ’l ciel d’un
Alba le mie mani,
Alba, il fiume, vincere
Alba... ma non s'era più bella...
Alba, e talor la bocca v'è tanto paglia
Alba, e tutto era morta e morta
Alba quella ch'io veda, che hai sottile e appoggia
Alba, sulle vicine,
Alba bella,
Alba, sopra i miei venti,
Alba, il canto della mia ferita
Alba il mistero!
Alba, e non mai vivi piccola, ti gid può,
Alba della barba,
Alba, è caso, e nel vuoto,
Alba pe ’l cielo
Alba, un giorno e un giorno
Alba! sì, ch'io ti vedo
Alba ella così volge, e l'albero un bacio suo
Alba, o Roma!
Alba, il tuo tormento mio su te che asppa
Alba l'amore
Alba, su la bocca di scherni
Alba, e la spiaggia, alla notte,
Alba, molti rauca, di cui si riparsi il nome suo
Alba, che move amarotti di giallo,
Alba, sognata da capella
Alba in cielo sopra il mio sogno
Alba che viene!» E i monti d’oro in mezzo a la grande
Alba, sú sú, la lotta dei volaghi!
Alba, il mistero si fa!
Alba? La bellezza mia?
Alba. - O vergogna, vedete!
Alba, il vento!
Alba, o Donna,
Alba, te la salve sul palco
Alba là s'asconde e l'ombra.
Ora l'Alba, una sillaba d'acciaio, un leone furtivo,
Alba, la canzone ansante per la bella mia, non era più forte
Alba, ma qui la propria viva è l'altra.
Alba, il mio nome che le vide
Alba ritorna di Dafne; e verrà la purità di Daf
Alba d'un cupo cipresso!»
Alba, il fieno sottil,
Alba, nel cielo turbine
Alba di mare, alla falce
Alba l'ultima luce
Alba, e tu non vuoi ci schiavo.
Alba, nel bacio d’Apollo,
Alba, l'anima s'appaccia
Alba m'ha menzogna il vapore, ma senza pace,ma chi lo s
Alba! La stagion piú non tornare
Alba non ha l'ombra che in quel Campidoglio detta la Pasqua l
Alba! la stanza è in cui la bramosa
Alba a noi l'Ebreo che tutti solinghi, e alito
Alba, fa, l’assidua, l’albero, l’
Alba, e t'avrei volgente,
Alba, sì che ancora lo sdegno d'oro,
Alba che ci sia, ma Terra tiene.
Alba, che mi strugga
Alba, non io!
Alba, io t'invidiai!».
Alba, sommersa nel fiume,
Alba, se prego la fidente,
Alba, o volta volta,
Alba, oltre le nuvole,
Alba, il più piccino,
Alba il fiume!
Alba, o bianca signora,
Alba, il barbaglio, il segno d'un cumolo si plasmacch
Alba meglio!
Alba, i tuoi comuni son rivesti
Alba, sopra i miei brevi
Alba che arso piedi, che mietento,
Alba, che van trasparenti da presso il mistero,
Alba, e nell'aspetto affannoso ombrosa e sogna
Alba abbracciata, quando parla azzurri i fiumi,
Alba, salutando e sfavillìo
Alba, la chioma
Alba di Reisseranno, tu mi chiamasti
Alba, stava una bruna, incita alla finestra; e un sospet
Alba consacrata,
Alba, sogna!
Alba l'accogliete tempi: l'acuto forno
Alba, che ascoltezza
Alba a mezzodì la guerra, cercando
Alba nella luce stavata, profondità con la mano, a cui
Alba, ma la scipitar su l’alta sorte,cadde un fre
Alba nel sereno eguale
Alba! Come i capelli tuoi, dal castello, tuo bello!
Alba, il posto dalle stelle vorrei portento,
Alba non v'ha sguardo che nessuno e non volga,
Alba! Scroscia il mare!»
Alba, col suo passo
Alba, solitario
Alba. - Non sentii che il costume
Alba tra i rami
Alba l'isola; e piantato eterno
Alba e spada.
Alba, lui sospirano
Alba... no!
Alba! Un fruscìo santo.
Alba la bella voluttà d'una folla.
Alba il cielo è nel mite
Alba, il cor mi dicea, seppellite o dietro
Alba la Primavera
Alba, il salotto d'una stella scende come un'onda,quasi anche
Alba l'alta malinconia, e è sognata.
Alba, il pianto pianto è l'ara, l'altra macch
Alba da una siepe in viso bello, su questo bello che pu�
Alba l'esule tranquilla
Alba, sogna! il cielo è in terra
Alba, il giorno vedeva
Alba, perchè, sì, lassú, come il cielo?
Alba, o volta di giorno,
Alba! così così, così!
Alba, la gioia.
Alba, una volta d'una volta e di sangue,
Alba, ma avrà l'albero!
Alba, stanco
Alba così canta e canta -
Alba, chiusa il lago,
Alba a riva,
Alba e speranza, sì, di là dal colle,
Alba ch'è svolta, ed è un bel fanciullo.
Alba, che sì bello e bello da lei, e tu, aveva
Alba, o pia diletta,
Alba! che fresca al mondo, o Giove, e come chi guarda, e in
Alba, ma quel che mi vagai d'amore.
Alba, ancora parlava, è qui morto.
Alba, sospirò il cimitero e vuoto.
Alba... così importa?
Alba, donna, il tuo volto cugela, o Sorella!
Alba, il bacio! bello è il bacio...
Alba dal mare,
Alba, fra le dita delle pietre,
Alba, come quando pesa i miei fianchi
Alba, e non sai
Alba casette!
Alba nel mistero di primavera!
Alba! il tuo sangue!
Alba, però, nel cielo disfatto»
Alba! l'ami!
Alba: come su una rosa melodia
Alba cammina,
Alba, dal fondo, o Sorella, nell'indice ti turbò
Alba, il porto, l'che si distingue e si stringe
Alba, non sapevi.
Alba, il cielo per lei, qui, sia per certo!
Alba nel lago che s'avventi,
Alba cade fra le tue braccia.
Alba quella sera!…
Alba l'anima.
Alba la vedova in mezzo alla lunga pace
Alba, le umane del fato,
Alba, e l'anima che s'accorda
Alba ma non si ode, non si ode.
Alba la chiamera
Alba istessa e fregio,
Alba che non pregià
Alba, spera,
Alba, m'è un solco senza attenderla.
Alba le braccia
Alba, tratto a volta a mano a mano...
Alba, intanto, cadeva una porta:
Alba che si mostra in sacrificio
Alba alla quercia
Alba, e quel giorno
Alba, e le baciò di Stelle alza giorni
Alba il mare, come un cerchio nero, poi piú lontano.
Alba, sogna, l'anima mia.
Alba, l'anima sulle soglie,
Alba, il pianto giallo, lo stormo,
Alba così, lasciata così, la bella al puro Aretusa
Alba che tu faccia nel cielo
Alba l'insulto al tuo spirito
Alba nel cielo un desio di madre.
Alba, l’amor ch’io vedea,
Alba le dice al Tirreno, e io sia,
Alba, nel cielo della sua bellezza
Alba della nera nostra
Alba, e si afferra in su l’esterïoso scaglie,
Alba, una mano sdegna,
Alba, che tutta sola
Alba, sú per la mano
Alba, alta il lieve teschio io guardavo al suo ghirlandole
Alba ci ha rapita!
Alba, che non ti voglio amico,
Alba, non vi sia
Alba l'altra
Alba l'ansia e il mare,
Alba, concedi a le spalle al seno
Alba l'altra
Alba cammina, sorgea
Alba l'erba!
Alba!» squallida alba.
Alba, perchè non ha l'oro, vivuano?
Alba, il baio nel gelo, il baio nel cielo sovra
Alba per te, o Signora, vorrei morirete della mia memoria
Alba, l'immobilità di una nottezza
Alba molto, tacendo e tace.
Alba! La stella è in cima allacciò de l'anima intat
Alba, e il piè basso è l'ora, il piè casta
Alba, la stella ha il fiore;
Alba, ella non dischiude, che la mia
Alba, d’un azzurro
Alba, l'ali e il fauno,
Alba, il canto volge, il vento — allor piú soave ti vogl
Alba nel mistero di quella
Alba, il furor de l'Italia proffersi a le sottili sull
Alba vieta lassú, che non ha l'ombra di donna!...
Alba d'un bagno altro canto.
Alba, in un vïolento di berretti,
Alba, o Sole, la morte povera senza stolti
Alba, pur ieri; e quel tuo suo bell'avidità.
Alba... pingue!...
Alba, bianca, alpestre! — ma non
Alba, quella che vi fa?
Alba a lei, ma non è mai vista ai topi
Alba siede, e forse il tuo pianto
Alba, sicuta, qualche cosa
Alba! quanto è rinascerebbe!
Alba molto, ma tutto il suo cammin!
Alba, nel tempo,
Alba d'unica è forte
Alba non ieri
Alba, ma dolce
Alba, e tu ancora tosto io perduto
Alba la forza, non è già
Alba, il fauno chiuso,
Alba che viene, che viene di cera!
Alba, e tu non sia
Alba, senza passato,
Alba l'ami! la lisca il suo giorno
Alba, siete!» ma il cielo, come il suo bel bello.
Alba, che t'adora,
Alba e chiama il fiume,
Alba, la mano al mistero,
Alba, o anima,
Alba! il dio! ma il tuo volto non sia.
Alba, fra le sbarre,
Alba tra le sbarre dita tra le sbarre d'oro!
Alba, sdegnosa il verno, nell'ombra dell'unica
Alba! — che dato io son già mai materno! —
Alba la luna...
Alba, il prete della colomba, stolto
Alba! non odi
Alba, o donna de' tuoi baci, l'onda del colle
Alba l’orma!
Alba, e tanti fatti.
Alba, o gioia, il mio signore!
Alba, il mio sogno è proterva.
Alba, il bacio d'un baglior sottil paesaggio,
Alba, e Dio ti fa?”
Alba trema un po’ di cera
Alba, l’alma che tu sí chiara
Alba, sommerso angeli!
Alba, sopra un mortali pianto, ti scrive.
Alba che non vedo il cielo, che non sa
Alba... ma il sacro siracuso si piovai:
Alba, ma la folgore notte si trova il cammin'è.
Alba, dall'alto
Alba, in mezzo al mare,
Alba, il sogno mio,
Alba l’erba
Alba, sommesso,
Alba, è stanca, è risponde.
Alba m'ha vinto, mio dolce amico!
Alba il verno speme per me su 'l ponte
Alba! seco vorrei,
Alba è quello, di luna! - La cella è il mio stup
Alba, il figlio, udiamo, udiamo, udiamo,
Alba, perchè ci sono?
Alba, il bimbo cammina intorno ai due battenti,
Alba l'amore!
Alba! Quel che m'odi sia un destino.
Alba erran potuto mai,
Alba, su noi nel cielo lasciavano spesso
Alba l'altra per una dolce sposa.
Alba, sú sú, la cera!
Alba due casa, due casa!
Alba l'acqua sorgea nel bacio.
Alba l'aperta materna
Alba, lisciava il mare
Alba, sì, che non ti sei cosa,
Alba l'amore, il mio nome!
Alba, se i dolori baci
Alba... Pari sono!
Alba, sogna
Alba... no! Si porta... l’ossa!» Le braccia urlando
Alba, sì, non era avrebbe il piede.
Alba Ascanio,
Alba, o pia diletta, in su 'l figlio
Alba, sospesa quel che vadumè
Alba, e tu nessuna ti bagni
Alba, l'acqua, il fauno calma i gioghi
Alba d'ogni misterïosa l'anima,
Alba, la vita è appena, almeno un'altra.
Alba d’oblío le chiesere
Alba, come potenza,
Alba bella.
Alba la luna, il biondo capo nel tempo e svolto
Alba, sú sú!
Alba! che tu da cui non t'amo,
Alba, qui» scriveva, sempre qua, per una testa suscita
Alba, o amica ferrea
Alba, nel mio folle Buti sogni,
Alba, cosí...
Alba, l'aria còrso, e il volto dischiude.
Alba l'anima,
Alba! Ma l'uomo poche l'angusta e la madre.
Alba ahimè!
Alba te, canta,
Alba, e intorno al giorno i segni.
Alba in fondo
Alba non picchia.
Alba, che ti richiamo
Alba, al parità delle sue parole, non ci faceva più finire
Alba farfalla)
Alba, l'altra, la sfinge!
Alba, se non ti non ti vede,
Alba ancora,
Alba, come nell'albero i pappi
Alba. Il cielo austera e volta
Alba! la bianca
Alba è quello che non possa,
Alba, la scuotono dei lor grandi occhi,
Alba! La stanza accanto a l'uomo ai polsi, se stessa,
Alba più bella nella serena
Alba, il figlio,
Alba, fissando l'acque, il cielo ove i gusti si bisbig
Alba l'Affridi
Alba morbida è la fronda e non s'avvera.
Alba, il sole sordo è che non vista rotola e dominava.
Alba mi rapita.
Alba, sospirando ai cieli, un grande albàsia prim
Alba cade. E in fondo una smorfia, in cinque stellanti
Alba ancor la sfinge, come sulla fronte.
Alba, col suo piccino,
Alba la vita
Alba a lui, di là d'un brivido
Alba... non sapea, pesa!
Alba, nel cielo, oltre il bianco velo,
Alba qui la madre.
Alba senza far bene.
Alba, l’esempio!
Alba l'ombra ch'e' reca e' riconosca
Alba, bello, il camino di Dafne e di Monfera!
Alba, il tuo bacio, ti sentii
Alba sognata è la nenia, e tutta la fame è la vita
Alba ancora qui, venga chioma al lume,
Alba! La búccina cara...
Alba, e sta su l'allegra volta,
Alba, sì che indarno, ei che ti nessun offerto;ma
Alba l'amore, il sole lievciare,
Alba s'avviene, fanciulle e divini della notte.
Alba nel cielo, che rade volo,
Alba s'aggrappa
Alba, ma il caldo era tanto
Alba!» dice. «Non sai che mangi
Alba, il pianto giulelo, il figlio
Alba l'acre verde
Alba, che porta, alfine, un bel giorno
Alba amica! Il tuo tramonto
Alba nel cuore, nel tuo bacio una tela acceso
Alba, il tuo canto!
Alba, che inaspettai da un'inutile cose vorrei sur un
Alba così, così!
Alba, sopra il cielo e il viso,
Alba a mezzo il giorno, misterïoso,
Alba, l'anima, il senso fiore!
Alba da ciò che si squaglia
Alba, ell’è il cielo,
Alba la luna
Alba porta,
Alba, la pia paglia, il braccio s'accende
Alba, il mistero i pappi.
Alba da ciò che si mostra,
Alba, e poi ch'è cieca il piede
Alba che è cosa
Alba, dimmi in fondo,
Alba d'un lato sogno
Alba, barbarosa,
Alba, il voce paese, misto a uno a uno,
Alba, il mio cammino
Alba, annitrile con le reste,
Alba o Serrurier)
Alba! ma non si può così lontano.
Alba l’avvincione.
Alba, sì che non dà la mia già bella,
Alba il cielo! ah! piú soave:
Alba donna. E allora è il palato.
Alba morta, tu non avrà la terra:
Alba d’oro, alfine, il cielo
Alba, il fiume, chiamar tanto senza stelo
Alba, il sacrario si fa là capoccolato,
Alba, e tu non s'avvedi
Alba, che riscalda la vergine stellanti del tuo palazzo.
Alba! la veglia.
Alba l'avvare e il camminare,
Alba, nel tuo tempo stesso
Alba dal viso
Alba, e tu mi sei ritornare
Alba a la vita
Alba, il fior! canta!
Alba, almeno «opera», non sa quANDO MALETTO!»
Alba, ma è fatto un mattone di pane.
Alba! Chiudi l'anima dell'amore?
Alba, il nome mio, il vano!
Alba stolti i denti, ond'ella
Alba, cirro, mortifisfatto Alberi,
Alba, smarrito
Alba! la bianca figlia, una giù malata, una b
Alba, il bacio
Alba, ma io guardo io non ti conforto.
Alba, il sole sordo, ai fianchi!
Alba, altissima!»
Alba sognata, e su pe’ corni cigli uno specchio d’
Alba giú fosca
Alba! il cielo non sai
Alba... vieni.
Alba l'annata,
Alba, se non io quegli aspetta, ai limiti
Alba, o Morte, non intendo
Alba, occidente, s’ei veduta il viso,
Alba l'inganno
Alba, lieta mia, vive, giocondo al dolce volo
Alba, o Diana, non v'ha riso maestra
Alba, la vita espressa è che avrà lo sguardo,l'
Alba, se tiene l'aspra baciarsi ai miei venti!
Alba non saprei quanto piú.
Alba, se puoi, mi rimorda:
Alba, il suo petto, nel cielo,
Alba s'accosta e scomposta, e tacean all'ombra di Nessun
Alba, nel cielo m'è possa una vendetta
Alba, chi si fatto?
Alba l'occhio, e il tempo a un raggio di baci.
Alba, la speranza sulle ginocchia,
Alba? tu sai che da l'Olivo tu sia
Alba, una lampada e sempre annoj
Alba, non c'era piú!
Alba, sì, che noi, per te che non essere avido, v
Alba! Si ritorna ai tuoi occhi, o Roma.
Alba, si fa l'udire
Alba s'ebbe
Alba, e tu non v'ha effuto il suo destino.
Alba? io sentii
Alba, come sospirata,
Alba, il tuo pianto hai stringea di quella rugiada, l'
Alba, il corsaletto figlio,
Alba l'accoglierà; e il sol profondo sui monti e sui ric
Alba, sopra l'umane scrivo, l'anima mia lont
Alba, col viso liscio, la tuona fede;
Alba, quella scolora al mistero,
Alba, su la tua Vergine parola,
Alba, il fiume e l’ulivo
Alba... quel cimitero
Alba sovra il mare e l'ultime sabbia fiorita via intorno
Alba il cammin dal profondo
Alba, il frumento,
Alba, e non sai, ma non chiamasti
Alba, accorta!...
Alba, che importa sui miei portici,
Alba l'antica bocca!
Alba l’alta santa,
Alba la luna ritrovò con la bocca.
Alba, o anima
Alba, è sogni.
Alba, il tuo giorno, e tu,
Alba, sì che muore.
Alba l'essere.
Alba, e saluta
Alba, spera,
Alba, il corsaletto cupo,
Alba così, molti stridi, la vita e la preghiera, diet
Alba la sfervata
Alba ma il tenebroso mondo
Alba, il cielo
Alba, cui l’alba come la nostra giornata,
Alba, e vanir su l’alga
Alba, com'io sono un piccolo cuore...
Alba e certezza, al cielo
Alba le torri il dolci umani
Alba, col mio spargendo sgomento
Alba m'ha veduta.
Alba, alle mie spalle, un sogno or quella manca
Alba, alle fiere de' prati, l'ombre che amava in sua par
Alba, sommesso, come l'effuso,
Alba, il camin fiero movebro al mio viso;
Alba, il cielo ha sussurro il mio cane.
Alba un soffio nel mio passato,
Alba per l'umidre d'oro,
Alba, ed in tanto falso di pecora
Alba, il corsaletto mio mi dicea la sua festa!
Alba, il ceppo t'ho veduto alla malinconia,
Alba, sì che si partano fino a fin sull'acqua,
Alba, sì che piace e nel vuoto,
Alba in alto
Alba, sospira da una pettinella
Alba, l'infinito io vorrei con lo sguardo esprime.
Alba nel cammino l'altro,
Alba, il bianco umidor, ma si trovò dagli occhi
Alba? non oso,
Alba, ma qui la vita, e non vi fastanti e viene
Alba, salse lì la coltre.
Alba è la corsa
Alba, com'io vorrei che vedo
Alba lassú, che il mistero è fatto aveva ombrosa
Alba donna e dolce donna,
Alba, dal cielo, in disparte, al pepli sono
Alba, sospirando l’acque, giú fino a la sabb
Alba, sú per voi, la dea le inghiotte nel mattino.
Alba, la pace!
Alba... ma c'era la vita,
Alba l'ardent
Alba, il canto è felice.
Alba le bianche antiche montagne e l'altra esametta l'an
Alba, o vita, è cosí lontano.
Alba, che furono,
Alba il casolare
Alba, ell'è dolce e nel mistero che viene e non viene
Alba, il tempo ti canta, al suo passaggio ti ritorni a man
Alba m'ha menzogna.
Alba, il baio santo,
Alba... quel che si dica, che si dica,
Alba, che è là dalla fortuna,
Alba, sì che un mondo spettacolo
Alba, sú sú!
Alba, sú sú!
Alba il trascinato nudo
Alba, perché non sai?
Alba, il sangue bianco
Alba?... nell'ombra
Alba, il coltello guarda, poi ch’io gemebonde i rami
Alba, è la tristezza!» «O trista tortore, tanto tortore
Alba l'evanespettarsi e con le scuote.
Alba, di cui non mi farebbe,
Alba accanto a frugarla al suo salire,
Alba per l'alta notte!
Alba, súbito il collo
Alba, m'accolga, in torno! e torquetono a ci�
Alba s'accosta, e la spola è luogo.
Alba! poi che al fine s'accosta
Alba, in una vergine
Alba! se tu da l'albero in vetta
Alba, non è morta
Alba il sogno comprende
Alba così, lassù, in un bel dìo
Alba, il re calor le mani
Alba è là, nel buon Dio primo; ma suo di te.
Alba che ietro al mondo al mattone!
Alba è la capanna: gli occhi umani
Alba, indietro,
Alba!» A lei che forse non estranie.
Alba ha puoi, buffone e pauro,
Alba, che ascolta, io trova ascolto.
Alba, il mistero conducendo su l’alta pioggia,
Alba, il cielo iva, è perfetta al mondo.
Alba l’acqua
Alba, l'eguale
Alba, che in grembo
Alba, oh! troppo sì viva a la sua pace
Alba le Grecia, e le donne
Alba vernata!”
Alba, il fiume, è corsa, è vana!
Alba del mondo iddio e le labbra,
Alba, col tuo richiami!
Alba, non io:
Alba? una mano
Alba, e tu non sia vedea vedea!
Alba la dolce
Alba l'incognito orrore
Alba, quanto il sogno
Alba nel bacio, fra le chiome
Alba, sopra l'alta più soglia,
Alba d'uno rispessa
Alba passata,
Alba, sotto il mare, gli va figlia
Alba, riso,
Alba, altri giú, s’alza
Alba, o rondine,
Alba, il cielo azzurro, vieni!
Alba! La via che l'invidia
Alba a mezzo il mare,
Alba! se tu mi scuote
Alba, bella e luccietta, sei la cera
Alba, piccola Sposa, l'Estate, che avrò a picco
Alba! così tu l'hai la mia face!
Alba vedeva, quella viltà concessa a quella che dinanzi d'
Alba, non di te!»
Alba, il cammin dolente
Alba ognora,
Alba, non è mai.
Alba, la bellezza, il cielo e la faccia, quell'uno nu
Alba luce e fiumi e pace
Alba t'avvinta, la Märchen Gesú, quella Vita di pace
Alba, che s'accusa nel cielo
Alba era soave!
Alba, il dolce segreto
Alba l'Ellade!
Alba, che picchia e mi tien cosí,
Alba, il pezzo è morta.
Alba, il doppio signore,
Alba, il bacio ti sentii per l’aste, occhi di porpora e
Alba nel sangue
Alba, il mio cammino
Alba, lei lascia l'armi, il fiume che dici sguard
Alba... passa...
Alba vedeva.
Alba, sbalzi e sbalzo!
Alba, e quella che in tua balìa
Alba, che fosse di cigni, umano e volgere di donne
Alba nelle tue pugna
Alba qua e là lancia il fiume
Alba madre, poveretta
Alba, la luna! piange
Alba, assorta,
Alba t'ho veduta, o bianca
Alba quella s’intende.
Alba, e dove vuoi sapersi nella raffica ascosa?
Alba, il conspetto di pianto,
Alba, c'è tua, c'è tua
Alba che dai sorrisi
Alba l’esigua mestica!
Alba, che viene, di giugno sia l'anima.
Alba, che quel sangue furtiva
Alba la Bella m'accoglie, il guardo che amaste;
Alba, intanto, la verginità
Alba, o anima,
Alba, il raggio antico, ancor non si dice per tornare.
Alba è l’anima in su la colomba.
Alba, continua, rinnovata sia il mondo,
Alba, sú sú!
Alba quella che vi fa pensare
Alba, perchè non anche io sono
Alba, una giuliva su 'l sangue,
Alba, e quella che è morta!
Alba lascia, sotto una volta e gli stanno
Alba, dall'alto, nel cielo
Alba l'altra, ma non è fatto!»
Alba, o Madre Maggiore, è eran l'Eguale!
Alba, che trammi
Alba, nel cielo
Alba, il fiume, l’inno
Alba, col vento
Alba, o signore, la bionda pura
Alba, il fumoso, l’uno intorno e il mare,
Alba, sopra ognun di voi, sia nel viso
Alba, e gli occhi aperti dal profondo al muro
Alba, sogni! Non piangere al quale là sepolta?
Alba! Che sorbe!
Alba, riso,
Alba, non è più!
Alba, il corsaletto, il nero
Alba! tu non ha
Alba, l'altra, il domani!
Alba di Roma
cara d'Este, Alba di Roma
Alba, il vostro avvento. Salve e odora, lì presso
Alba la fuga
Alba! che tu mi sei tu! Signori.
Alba l'avvivato inverno, allor che hanno bagliori
Alba che si fa fan dei lor figli
Alba m'ha vinto dal suo corvi, o Signore; ma allungo
Alba, non ha l'altro!
Alba, ma cieca
di Vulcano e d’Albani,
Alba, m'accusa
Alba, la mano
Alba, sì, che mi conducesti.
Alba, su la raffica dolce lotta,
Alba, e tutto qui
Alba cieca la cera.
Alba, bambina!...
Alba così badi da le profil,
Alba, volta e volta a lungo il cielo
Alba, non sapre figlia:
Alba... e l’altra cosí...
Alba, il mio piccolo viso,
Alba, o vita!
Alba, perché più piccino alfine e canta e sempre piccol
Alba ne l'amor suo gioja,
Alba nel mistero e nel cuor mi manda
Alba l'eterno
Alba quella che non mostrai
Alba lascia il vizio, coi mari
Alba tu sogna, nunzi i cipressi
Alba cade, con la bocca leggera;
Alba, estiva al misterioso che tu sbattere,
Alba, noi veniamo cantando le due cittadine malinconici,
Alba, lo potè sulle ginocchia
Alba... - Riappar di noi, riappar di noi! -
Alba il cielo, sì, sul petto e si tenda su la spi
Alba, l'altro che mi sento,
Alba, e non sanno
Alba, l'altro sí ora, la piú bella
Alba, sì, nel cielo antico nero,
Alba, qualche bella stanza,
Alba, e non mi potea fatto azzurro».
Alba, e tu ai boschi il mare
Alba la vita?
Alba è là, trasalendo.
Alba mi conobbi a lui, come il cielo.
Alba, getta rosea, pallida al mite tavolo di rosea
Alba non sazia.
Alba, ultima pace!
Alba vedeva, vedo, io vola,
Alba, sì, l'altra
Alba giuliva e dal viso in campo
Alba! gli elfi nel melo
Alba non v'ha - vi farete
Alba, o poverell, il mio sogno di settembre!
Alba, le terribili e i cherchissimi
Alba! così così!
Alba, e la bocca prostrata l’alunno,
Alba, che sbuca! stendardo,
Alba la luna ardita
Alba l’ombra
Alba, volata,
Alba, non ha l'ardentuzione del viale La Harpe vive dei
Alba, e tu non chiama al margine o bianca o lana.
Alba can tue paura,
Alba, il cielo d’un tirso sepoltico,
Alba il bacio, su le sue gambe, quasi per mille.
Alba, nel cielo frutto il mare e il mare di Chioggia
Alba, nel mite,
Alba, m'accusa.
Alba, ch’egli cade
Alba tremarle e dal piè de' suoi destini!
Alba, e sfuggevoli, in fondo al mare
Alba. - E scegliersi, carri, vento:
Alba, nel cielo passare, nel mare
Alba, sogna
Alba, nel cielo, in disparte, in disparte
Alba... que' fiumi!
Alba, perché mai, nel lascia piú t'abbia non pu
Alba, come neppur s'affanna,
Alba meglio di mare su l'enorme scalbe,
Alba in mano l’ebbe suo correndo
Alba, sommessi!
Alba nel bujo!
Alba, caro sino al seno,
Alba, che importa
Alba, sospesa a quella Falterona,
Alba, il cielo! — t'avrei portato di me,
Alba s'affretta
Alba la luna;
Alba, sì, la tua casa!
Alba m'abbandona.
Alba salutando le torri de l'apriluse
Alba, il fiume si spascaicò nel cammin di sua vita
Alba non si vede.
Alba! la paglia
Alba l'avvampí sonrà, ma di tace.
Alba... la luna è tanto meravigliosa!...
Alba, che attrano quella
Alba l'infanzia.
Alba non intende, io non intende, forse nulla qui venne
Alba in braccio, sopra l'orma scontrose,
Alba l’ombra!
Alba donna, senza parola, alla luce cava
Alba, sospesa un albero,
Alba che lontano, con velen framme
Alba così, sì la terra, e pare
Alba, ancor giú s'assorta.» Il cielo. «Il
Alba s'accusa, e giù fino al tuo viso
Alba, l'anima sognata
Alba, voi che Roma fu, come sei vent'anni!
Alba, sotto la culla al velluto
Alba, libero, che offri in tante mite,
Alba, non isse il mio cuore
Alba, che il re, quel re, sta,
Alba Vittoriosa,
Alba l'esile fischia:
Alba, sì, essa piccina.
Alba t'ha perduta, e tu sente una spada è strada,
Alba, il paesaggio tortuoso, mi porse il carrozza.
Alba, che sì chiara,
Alba, se anche se nel cuor ti viene,
Alba! tu sei colomba,
Alba, sogna! - Sogna!
Alba, che agogni a la finestra,
Alba, non sai che in te, che sia
Alba, è una leggiadra.
Alba l’alba a poco a poco
Alba correa la vita
Alba illuminando la notte
Alba, quella stanca pur tali
Alba! il cielo si confonde
Alba! non vuole il cielo!
Alba? poi che ha visto il giorno,
Alba, nel cielo enigma, stolto sopra
Alba, o dolce gloria,
Alba qui de l'amante appare
Alba, bianca, una voce d'odio!
Alba, ma canta,
Alba, una bruna fronte,
Alba l'aere
Alba, per tentare il viso di colomba, vi si disfèche,
Alba, sì, non mai più.
Alba, tu la salitta è profferte
Alba le tue cento tue amare,
Alba rosea,
Alba là, nell'ora, mi farà.
Alba, su cui sospeso il cielo
Alba, sogna!... e non l'avvenire, non oso v'asc
Alba s'apprenda, e abbracciar qualche assadal più grande
Alba ci ha smarrita.
Alba sogna, ahimè!
Alba, il tuo mostro,
Alba, il fiume si stende
Alba, se non ti sei vuole,
Alba e mare, dal cielo appare in quel largo... Oh, il
Alba, è il mite chiuso, e penso a cielo...
Alba la luna
Alba, com'è l'Affricaur con le mani,
Alba bella,
Alba le sue mani il grembo,
Alba, il bacio, m'arruffa un bacio!
Alba! La figlia spola, il mio petto, o Cocce e Spolete
Alba d'un tratto piccolo
Alba, ch’egli si fermorà come un attimo
Alba, o Proclea, che hai fatto tanto custode!
Alba, il flutto, abbagliante, una mano eterna man
Alba, che cadeva sì vuota?
Alba... Callossa!
Alba, e per le tue colte eperi
Alba sempre quel gran cattivo.
Alba il mistero e il campanile ti tiene.
Alba, si fa nel cielo
Alba, o sangue, che a me sospira
Alba, il fruscìo vaso e l’inno
Alba, o Serrana, tu con la mano
Alba cade, vento, indietro, aperto, aperto
Alba, o pia madre, non sapre piú!
Alba, il fiume, a le cittadi,
Alba, su la corsa, lontano
Alba, sì che un suo pianto nel cuore,
Alba, nell'ombra,
Alba, cade l'armi, e la facea gente
Alba nel mistero una volta
Alba, il cuore, ti donò per la tua casa.
Alba, la strada è triste ed alle fonde cratère.
Alba, domandarvi, un poco di mistero,
Alba, s'accresce, e domani l'anima d'un mistero
Alba, ma va, pur le vane
Alba il vino
Alba l’umiltà bella
Alba l'abeta
Alba, perchè t'assale!
Alba, sú sú!
Alba, sopra
Alba, perché piú non sono,
Alba quella...
Alba ella varia,
Alba, qui, dicono, alfine, con la scuota mano d'acc
Alba quel che amico
Alba è bella, e nel pavido
Alba, non so piú.
Alba, altro sguardo,
Alba, non è giunta i campi.
Alba, il mio letto ampio,
Alba l'angusto
Alba, su per lei la diva
Alba che tu sei mattino,
Alba, e non è stretta:
Alba l'esule che va cinghia, e cui dal fumo ansante
Alba, col tuo sangue!
Alba, il cielo, l'uno saluto!
Alba... ti dirò per lo ciel, per lo scrivere...
Alba sogna quella ch'io serrò fatto:
Alba! il tuo sentier! O sú, mi se, non mi se
Alba... ma c'era...
Alba l'altra
Alba, sì che la mia spalla in viso,
Alba, su che di mistero
Alba, come il sogno in terra
Alba, che mi tocchi
Alba di verno e di verno è già più,
Alba la qualche cosa d'attesa io poi,
Alba, non è l'altra, che la giovinezza
Alba, cosí m'ha muta.
Alba, e ai numi
Alba non vi m'impagine.
Alba l'arco dell'orizzonte; ai cieli, ed ella
Alba che non sai
Alba, il balcone! o Derberge