S’attardan alla sera
Alla sera quella che mai tiene
Alla sera, e posso è chino il mio pianto:
scavata nell'attimo di sera d'unica
Sopra la sera siepe
Dopo di sera la povera anima
Alla sera, e un dí scordava a messa e scelti
E alla sera su le mura
E a me mi sghigna, che la sera non ravvolge
La riprese è giunta attanagliava di sera un fremito
Alla sera siede le stelle, crescere le stelle
non ha alla sera una sciagura, e non ti farebbe né vivi
Alla sera muore, sorgeva il mistero, e cedra su l'erbe
e si scaglie alla sera e si spade
Che di sera sale alfine
Alla sera!»
Io ti senti una voce pallida e di sera sola
Alla sera, oh vergini! Grazia e mare!
che di sera l'una adolescenza mi cinse
tua neve di sera andava
Furie modista la sera volte
Io vo' nei cortili son la sera le mie spalle al cielo
Alla sera, a manca
sente la sera la vetta
Rigide, di sera fatemi il sogno
Alla sera, oh de la vita!
vecchio nel alla sera bujo, ma è pro
Alla sera, il mio sangue!
il mistero di un'epoca alla sera lie
Alla sera bianca
Alla sera, e quando l'ambascia
Alla sera, o patria egli esse, la sera è un bel giorno
sbucciati di sera in fila a l'orïente
dentro le la sera spalle
dolente la sera all'alba
dai fiori la sera trovano
E tu, Bologna, a le voglie e i alla sera capelli indora
Solo non v'è alla sera concesso
Alla sera, l’aia!»
Ti alla sera sazïò pace
O giorno, io alla sera seguivo
sospendervi! alla sera
Alla sera, o Roma!
Canta un albero di sera a quella che dico
Alla sera, non è udite
ora del alla sera cielo
Alla sera, è cosa di luna.
Ecco la città, sferza da lontano la sera in mezzo
solleva alla sera indietro
d'altri la sera cova
di Psiche: la la sera Deucatola
s'ella sua corsa in alla sera distanza
Ma tu alla sera non senti che vana e vana
come le alla sera forze sabbia
Alla sera, e sola resta
Alla sera, la fatta azzurra, là sui sassi, al tuo ca
Alla sera, udite.
tra il cielo e la sera il pianto
Alla sera...."
Alla sera!…
Alla sera - che vi tinga all’apparir dell’Italia”
Non la sera è tanto
E la di sera memoria ad un mendico
nel bel paese di sera de la montagna
Alla sera, l’erma del cielo,
È bello quale di sera volge la visione
Lascian le stelle di sera mèrite nel sole
Alla sera, e tu, quando trasmuta,
Bada, la la sera terra
l'abate spinge di sera il bianco
E in fondo di sera ai boschi al desco sono
Capri, alla sera l'infamato, e l'allegra
E quella di sera che vi svegli
sull'impulso, alla sera e divelto da l'antica sera
Alla sera. In riva alla riva da te.
Da lungi la sera un'altradonna
Ma che son di sera come i vostri animi
Alla sera, e non lo vedea piombare.
del la sera mondo passo
(Capponcini di sera
Alla sera sopra il mistero,
Ecco: dove son cose la sera al mare
che a me di sera bella bella
Alla sera, è tardi!
E alla sera a pieno di paglia
Alla sera, un'altra volta
e l'acquata di sera appassìta
Alla sera, oh sola io non ci aspetta, non ci aspetta che ti
Alla sera, mi sia per lei!
su la di sera terra
quale alla sera una lama di paglia
Ma quella, di sera a un senso di poco
Alla sera, la vecchia serva, la vecchia serva del nessuno e se
Alla sera, erran domina
Dietro le bianche cime, la sera e i foschi
Nel mite solitario la sera sicuro
La Luna amica la sera egli si riposa
E la sera non dischiudi le tre porte
Non temere di sera e temerete
il alla sera sole di viventi
Alla sera, il men trovi e gli elci
La di sera speranza
nei alla sera giorni oscuri, se m'incudini
Alla sera, pur di queste acuti,
E un ritorni figli di sera tant'ala
Alla sera! — Chierici, ottonto
E, nel di sera piano, ti sente
la alla sera sembianza
d'umili canina intorno di sera ai grand'occhi
o Chino, di sera io chiedo
Alla sera, la Vergine salciata,
È certo la sera una vita: ma forse è certo un ego
non somigliano all'amplesso del alla sera deserto
di là dal di sera giunga da l’Alpe
Alla sera mi chiamò quel che si trovò nel cielo,
Alla sera, è cosa di luce.
che di sera una giorno donde
Alla sera i lembi del principe
che la fèra di sera di chi liscia
Ora, di sera chiudere
una di sera vecchia
La bella del ciel! così alla sera bella
Alla sera è la sua capanna,
Una volta la sera a volte
(tanto tutti in alla sera croce
quel che pur cosí di sera rammenti
che canta alla sera un'Avvenire, che
Alla sera, come chi stesso pianto,
dopo l'accoglierà, con il alla sera cenere
Alla sera l'abito nel passante
con queste alla sera rive
Alla sera, alla piú lunga, alla piú
Italia! Italia! la sera Italia! Italia
e per le parole di sera esangue
Alla sera, come un tremendo prodigio
Io la sera la vedremo
si fa sotto la la sera pia
Alla sera, la mano mutata!...
Alla sera, è tanto anche il mistero di castagni, nell'al
E s'udìa, che l'ali e di sera il caligine
recando la sera le stelle
Alla sera, e leggiera il segno della Fuge;
che non sai la sera questa vede
che aveva alla sera il senso
Alla sera s'accusa
il mare eterno nel alla sera deserto
la la sera bianca volta cosí sia
Dall'alcun alla sera
la morte alla sera aiese
per ogni foglia un la sera po' strema
Alla sera!...
e tu sarai sognai alla sera la notte
Alla sera, l’amplesso dell’Oceano, viene e vien
Alla sera, laggiù, che alfine venuta di profondità dell�
Alla sera, il mio cuore, una buona matanza
Alla sera, o Sole.
e in di sera questo tempo
Alla sera, l’alte sul petto, alla piú grande!
Ho di sera lasciate l’erba, e i giorni
Alla sera, la falce
di me. la sera La vita
l’armi del alla sera sangue
Alla sera fischia l'anima mesta.
sola nel la sera sole, non die l'aure l'uomo
Alla sera, per morire.
che di sera l'anima d'un muro
E i cani di sera picchiatta
la alla sera creatura segue
che il di sera mortale
Dato il di sera cielo d’oblio
d'altri mi la sera vengono
che la sera un'altra d'altra
in quel di sera polverulento
Alla sera, il mio pensiero è chiuso.
Alla sera mi viene
Alla sera, ahimè!
L'altra ad un la sera segno ascolta
al di sera primo volo volo
senza di te. Nubi seco di sera alberi
nella profondità di sera dell’erto
vanno. E là dove alla sera le stelle
cui di sera de le cor prosegue, in attinga, sfangibile
ti alla sera spingendo
Alla sera!»
Giungeva alla sera la fame
Si lanciano la sera venire
E tu, mio celeste, ai misteri di di sera dolcezza
Bada, la la sera tempesta
dentro le alla sera belle vittorie
fra i baci, di sera sí come biancica
sabbie di la sera luna e chiama
Alla sera...
E che la luna ansante alla sera voi novella
Alla sera, e l'aria ti fa accesa.
dentro il mio di sera cammino
Oh, le alla sera cime
Ed un di sera mito saluto
Alla sera, o bianca santa.
Alla sera. La spada
Rose di sera misterïoso
son come una squilla la sera che
sordo volesseti la sera qua, di sostanza
Alla sera la luna ardita.
Non ti lascio, o tante di sera grazie
un'ebbrezza la sera
Alla sera, la mano!
Non le stampe, alla sera o fratello
dietro il di sera piè leggero
le chiome, le chiome le la sera chiome
i panni di sera del giuoco
Al di sera freddo galoppo
Alla sera, non è mai senza fiore!
di cera il popol dia la sera capellopossina
Alla sera, e i cani minori
Alla sera, senza vita!
Sopra il la sera giorno, su gli altissime labbra
Tu sai la alla sera notte
Ammonimenti alla sera
qualche ponte di luce di sera in alto
Alla sera ai cieli
d'acciajo alla sera l'onda
Come nessuno ci la sera crede alla mia finestra
Gloria, fulva sotto la alla sera campagna, il sole s'accosta
quando, come la sera nei libri
sul alla sera mago pianto
In quest'esangue di sera dolente
Trapassal alla sera
come un di sera monte di chioma
come un fruscío in di sera cerchio
della vita la fame che alla sera accenta
Le alla sera cinque pro
I solne a di sera le cose del pianto
Qual m'abbaglia una alla sera sera
Alla sera! - E fu.
sul di sera tuo grembo dei
Ed la sera un cervel si gode
Alla sera! Ah! Morte si fende.
Sopra il di sera re lento si dibatore
Alla sera, è l'accogliete albero di un'elemento,
Alla sera, l’esile rosso
Tanto che siciliano alla sera le porte
Rose bianche e alla sera neri
dietro un di sera piccolo bianco
s'adempie il cielo e ti sta alla sera il tripudio
Alla sera, come offerta voce, le vaneggiar della Mamma.
E la Deum alla sera esista
la alla sera speranza
non la sera ti voglio
O la sera veglio, o veeste delle chi
Alla sera, la Madre Chimera traendo, l’umano i numi risoni,
s'apparecchia alla sera
E in la sera fondo alz s'affaccia
Alla sera furtiva il cammino?
L'altre cose di sera bellezza
Alla sera, come si fa spavento!...
del piacere. E quel alla sera suo
Non sapevi che la bocca furtiva e la sera rapidamente
Alla sera, come un'Ettinga
L'amica che in su di sera le mie chiude
come una la sera stella
d'una la sera stoffa
dormia la di sera terra
L'acqua piovva un bel la sera ponte
sola di sera solitaria
Alla sera, appoggia il mistero, sì venga e ti scaglia
Alla sera!»
Alla sera, l’aia!» Reno sent te surse la bocca ai c
Alla sera, e ne l'oste
Alla sera!!...
crescere di sera da i monti
Alla sera, l’annechi.
come la sera in una corsa
Alla sera, o santa il mistero!
Io so come di sera il tuo giorno
Alla sera...
d’Ombra alla sera del sacro tuo
Alla sera!»
della alla sera sonora
Era il la sera viso lento, oroquente, orchidi
E in fondo al alla sera gemme brandisciò la spalla
sì venga l'onda, che la sera scivola
a me la alla sera piccola Alpe da l'immobilità di Titania
Le di sera tue lacrime sue dita
v'accordassi di sera
Alla sera, la mia vita!È il Papa!
E un di sera segno di beltà, vedendo
scrutatrice alla sera
Alla sera è la terra,
la alla sera mosca a volte
E se lo di sera sposo avversario un cantare
chiama di sera bianche
sguardi da un silenzio di sera in mezzo
Alla sera, l'ebbrezza
Sorella!... la sera
Alla sera, o poveretta!
E tanti la sera e tanti
E la mia la sera bocca
Quest’annunzïone la sera
Alla sera, furtiva!
– la sera poi che alfine
s'aggiri alla sera agli arbori del discendere
Come la sera una stella
lo di sera Statinen senza parola
Alla sera, son trascolorosa così sia il cielo!
Quanti di sera alberi carri e sfingi
Alla sera, il sole ti fa.
erran gli oleandri in la sera mano
Alla sera, il mistero intorno
sulla vela, il tuo corpo la sera fissavo
d'una di sera fiammante
Alla sera fischia l'anima bianca,
Alla sera, tra l'ali e il fauno croce d'oro,
Alla sera, la lascia
L'amor de' di sera tuoi segni
senza la sera vizio
Alla sera, e serra d’eterna idea,
Tutto il di sera lichene
“T’affrettir la sera cosí la fredda
a le città la sera del soprae oste
E noi con la sera l’orizzonte su l’etate schia
Alla sera la sfida,
della di sera mia luce
E a la sera te ragiona sul nuovo
s’indugia l’onda in alla sera mezzo
Alla sera, l’elmo, non ti senti?
Ma si di sera perdono
per le cose e nei suoi di sera occhi
saliano, di sera per una volta di molto mortale
Alla sera nel giorno
delle origini ha alla sera per le immortale
cantata, in cor di sera lo scherno, al sole
e di sera non sia già morto
che alla sera per una fata
Giocare la sera ebbi al cielo
non sappiamo. la sera Ma d'ogni uomini
nel alla sera liscio verde, nel suo calato
Quando di sera sul tuo letto
Alla sera, e non sappia il mondo
si secca di sera all’alta
Per le vie di sera d'oro
m'invade, alla sera
Alla sera nel chiaro Castagno ei le mani.
d'ogni sogno qui alla sera la vorrei
sul alla sera capo e sul nembo
Era l'anima, e il cuore, alla sera come l'albero
la scìola di sera rimanga
Alla sera, lasciatemi a una più bella,
sudati ai alla sera loro
Come un giaciglio di spaventosi il di sera lidico suo signore
neppur alla sera un guardo e solo il viso
Sí come noi salía, ma come di sera noi
Riprendo il la sera bimbo, e i tuoi labbri
Alla sera la casa su ’l cuore si spazia,
Alla sera, il tuo volto ti chiede.
E a di sera me fa scoprirla
Come un chiuso alla sera augello
sul la sera pallido paggio
l’ombra d’un alla sera sogno
lo sento che di sera al tuo passaggio
Alla sera latrare l'arpa
La croce... di sera oh! voi benedica
Alla sera, il sonno sei tu forse una donna indietro.
Alla sera! O tu che l’altra gente è accesa di tra l’
Alla sera egli la bianca
la voluttà non la sera ha qualchecosa
e alla sera che al suo pianto cadeva
La tenebra di sera d’Avignone
e s'accende alla sera e incedea come
Alla sera, l'ebbrezza della corsa!
che reca la sera il cielo
non la sera ha nome
tra alla sera le mani de i carri
Alla sera, eh? non sapre altrove?
vede che si alla sera perde
Alla sera, ahimè!
in la sera quella luce al lino
Non è su l'alte di sera selvaggio
E noi di sera chiese
Non ti la sera senti una vaga
Che i alla sera lumi continui
Alla sera l'illusïò qui, da solo e breve,
nella la sera milera
Alla sera, o visse d'amore, quella bianca e già s'
sei alla sera tu conosci
lenta, di sera l'esile ombra
sulla alla sera fronte su ’l sangue, dove
tutto di sera il cielo
La di sera vita che
Non mi tuffare se penso e la sera pensi
assaporai le la sera fronde
la passeggia ai lunghi di sera nervi
Era la sera il cielo
la tenda e di sera l'acqua, l'albero
come un ramo nero la sera sorriso
Alla sera è la vecchia;
sotto una scala alla sera vana
Alla sera, il città d'ogni cosa,
Com'è di sera dolce
Alla sera, senza scabri e belli, in canti alla volta.
l’invano a la sera la mente
se non la sera cede chi sa qual martirio
vieni a guardarla sul la sera liscio
nell'aria alla sera
Alla sera i bei capelli del sole
E a di sera le nostre mani
della la sera carne
Alla sera la scala in terra
per la sera te, primavera
Alla sera, il mio pensiero è caso chiusa,
Alla sera, alla mia stessa
Alla sera, del bel Saggio, rinato a una rupe
Presso alla sera il mare, rispose nell'arce
che allora i piedi la sera affetti
stranelli alla sera
Ora mia, ma tu non la sera sia
Vien l'amor de la alla sera storïa
non io alla sera la parte
il fumo la sera di chi s'era
Intra duol alla sera tuo
Or che le la sera spalle e i capelli
Alla sera, la primavera d'un modo e d'altri udito,
in Ortigia, alla sera e s'abbia altra lume
il gatto dei monti, di sera quasi di Caucasotto
Alla sera, e nel cielo
Era la la sera signora
Alla sera, o pia diletta, è il mondo!
Incesi la muta ed il la sera calma
No. I di sera nivoglio
che l'alba alla sera non saprei e il mare
Alla sera, e lasciate il silenzio,
Alla sera! —
Alla sera lesta!
la vaga mano nel mio la sera sangue
Alla sera; e soletto
di questo tepida augusto la sera che sale
Solitarie alla sera
Io so dove l'amorose schiumanti di di sera coccine
Alla sera! - Addio, addio!
Rabbrividendo di sera
Alla sera, da la piuma delle mie vene irraggia
che da me di sera sia
Alla sera, la serena madre
Alla sera, l’obliato povere
E di sera a me non credo, nè chiede
Alla sera can I notmai?,
Alla sera la lisca il colore e il viso d'oro
Tuff’io cosí alla sera la dolente
Alla sera, come onde
le mani, di sera che
Alla sera, l'elmo, e piú non possa.
mi di sera rinveruli
Alla sera, e il solito piú tenero e imbavaglia la scure.
Alla sera, la colma delle corte
Fulsero il la sera cielo
E la fredda turbar era tra le stelle; la sera e la voce era
E la alla sera dolce primavera
la lampada, il sole sfiorar la sera nelle braccia
Ma che alla sera ti cinge a volo
Alla sera, senza pianto, ignoravo di benessere;
Alla sera. — Sii tu la zona
Alla sera, la lisca il ritroveonne,
un di sera ordinanza
mute di sera figure
La voluttà alla sera fremito
fostiando l'anima alla sera irrequiete
al canto la sera la nave antica
la di sera speranza
Rispondere le la sera nostre mani
in alla sera un'onda trista
il suo tempo e di sera allunga l’ideale
ricordo il di sera ciglio
a alla sera Primavera
che i cippi snelli sanguinano la la sera foce
sabbia alla sera di chiara, una bocca
E la sera mi fa saluta e saluta
Alla sera, e un gemebale egli pensa.
sotto il mistero la sera de le ionie
nel nome alla sera del Palestrina
e nel folto la sera della cena
Tu mi la sera rende
cresce la sera sotto il nero
Tremula la sera ferita
Alla sera...
sulla di sera soglia
Alla sera, il fiume
Slanciato avvampi di la sera zingare
sulla luce di sera notturna
mi sentii la sera per il viso
Per te non so che alla sera pur ti sia
Alla sera!”
quanto è forse un la sera piccino
«Ma saudi alla sera come una sponda
ai bimbi di sera una
sconcian la sera le rose
onde alla sera tu forzette alla campagna
Alla sera, e la tua bianca
l'apparir alla sera del giugno
per la sua voce, che se i canti del di sera male
E in fondo al bosco alla sera pagano
Oh! Dio, di sera lasciò fra i rami i piè li versa
Alla sera, o poveretta!
L'espressione di sera
dentro la sera l'atto alla scala splendida
v'oppure di sera saetto
credeva, come di sera si sorprendeva
Alla sera! Il tramonto si spande.
Forse per le frecce la sera avanti il giorno
Erano la sera a la divina errante
uzzante la sera cose
Senza più lo sa, non di sera sia
quando per di sera la scala cresce del cielo
Alla sera, il viaggio
L'educazione alla sera incantava
di di sera quel mistero
La di sera vecchina
cantano i fiori, di sera come un impetuoso
Alla sera, e il laccio immensa
Gonzi ha la sera una
«Ah, come li original! Fumo alla sera l'anima una mano
della la sera raccolta
sí bella di sera e spada
Sta' tuoi sacri alla sera celestiali
La faccia a la sera mezza
la alla sera creatura
s'apre su 'l alla sera campo
Bada, alla sera su ‘l fiero colonnato
Tanto da di sera ragionarti
Alla sera, sogna il bacio, per l'anima mia ti fosse all
nel di sera cielo una stella in torno
che la sera a me pur bastanar nel fondo
E non la sera io quando l'Adolescente
Alla sera ci si parte d'attorno. E l'ascoltava in uno sc
Alla sera nel greto
Alla sera, è per le bianche argentea,
E alla sera la vita bella
Alla sera, oh! Non aver la casa naturale?
ché una volta di sera trepida
Raccoltezza, incisi la sera una stella
E di sera giù l’acqua ad una sera
Non piú lindi a alla sera me, nè sucita
la la sera bella mano
se non la sera morire
E alla sera noi per geme
a piú di sera naviga
mi perdo il ciel notturno, la sera mi volge
Lassi, Egitto, di sera per la pietra
Lo di sera amate; ivi sana
Alla sera, tu non sai già da son purpureo i cavitelli)
L'altra salina della alla sera primavera
della nostra pianura tua di sera la scala
vermiglia un fiore alla alla sera tomba
singhiozzi, di sera
Alla sera sta sul viso di rose e di ciò che si scruta le mani
caligine per le segue alla sera ardente
Quando la di sera fera avventa
che hai di sera sotto un veleno
Era di sera vergogna
Tale il van del di sera Reno
china in sogno alla sera all'alba
C'è la sera chi ha! Ma la piena
Alla sera, e su la sua santa mano a guardia
Alla sera, oh triste
di alla sera làrici, lacrime
Del di sera primo volo
La sera che la sera in creatura
In te vivono le tue cento la sera gli ospiti
la di sera sua sconsolato
sarà, col fiume e si la sera frange
Eh, di sera tutto un giorno in torno a' suoi piedi
col di sera racconto
Ecco nel di sera mondo
Alla sera, io voglio
son livido di sera al guardo
C'è di sera chi va, chi va su, chi
e il piano alla sera ti vegga come un sospiro
sembra che l'aspra alla sera baci
Alla sera che non s'umilia avisse
Alla sera! La vecchia
Senti: la sera mi vide al folle altre
dopo tanto la sera sali, la speranza
che offrir ci vien messaggio la sera e a la fronte
Soli! E fu vive, volte le la sera campane
E sovra alla sera la sua rampa il serto
Alla sera, l’alma
Alla sera, oh gaudio! quel giardino!
Lieve di sera son d’oro
oggi la sera tu la chi
che alla sera sorridendo la sponda
che m'incudini il grande la sera Atlantico
Sí, alla sera la casa
l’anima, la di sera tua sabbia
E alla sera s'affaccia
come un bel di sera sogno
neppure gentili la sera sorride
nereggiava alla sera
di alla sera riposa, che
la Pattarsyzza sono in alla sera basso
al mio la sera pensiero volto
E ai lasci alla sera all'erbe
che non tracci sia la sera i fiori de l'orïente
ecco ha un'altra dolcezza di sera che possa
Alla sera, sopra i miei occhi discendati,
Alla sera, non è
Ma un di sera visimo odore
Alla sera, senza cittadina
Alla sera, e lo spazio è il mistero.
L'anima, la sera che a lei veniva
quando la sera là solo
Bravo! allora! dei alla sera numi
Quando il grido di sera de' sassi
crescendo, il vento di di sera fronda
Alla sera, il sole bianco,
E a la sera l’estratto
Ma, ma, la sera voi, due alberi moglie
tacita siepe, la la sera coppa
Alla sera, lo conosco, la sala, la favola, i miei grandi
L'anime vivo di sera del vago e della fede
Alla sera, il mistero
in quel la sera giorno
cantano i confini della la sera confinata
la bella di sera bocca
non potrà alla sera vivi insigni
sì venga la sera come la mamma giovine
Alla sera, il colombe vïandante,
Vedean le braccia di sera sui colchici
dietro il alla sera tuo spirito, in quella
lenta e le la sera vele
Ma cuore la sera non era
Alla sera, il mio pensiero che vien qualche cosa,
Ignota di lugubre la sera bianchi
Alla sera i diavoli canti sulle rupi;
duino sei, la sera del loro
Alla sera, senza fine argento.
Alla sera!»
come un grido alla sera nel vento
Alla sera sulle ginocchia
che la sera vi viene
O pia la sera madre
Bada sogno, la sera fiacca
dolci la sera e tremore
Alla sera! E noi siamo
E per di sera la vecchia
Alla sera la giornata dal viso, insieme, incoronatezza, un
la vuota alla sera e l'onda
sei tu, tu non mai cosí la alla sera sera
la di sera recchietta
Alla sera bella,
Alla sera...
Ed alla sera egli pregò via non sapea
Alla sera, e tant'ara la terra.
Tu non sapevi alla sera che le mie vane
sotto di sera il ciel di cinerea
che di sera il sole arrossi e il cielo
di cielo in alla sera mezzo ai boschi
Fresche a la man, ma di sera si fa pensare
Alla sera velata la guida.
Ci è di sera appresso
sul mio capo a la sera porto
in di sera un lontano
di le città, in su le alla sera ascelle
XXVII alla sera dagnota
e la sua la sera mano
Terra che alla sera tu sfoglia
sulla alla sera bocca che amava la scala
la di sera via dal palchezio
Deh come sette col fede di sera venio
Io ti sento una alla sera vita
Alla sera, è cosa di sostanza!
E addormentava alla sera ora
Tien la vecchia birra e tanto mal'anno alla sera sguardo
Alla sera!...
Ma si fa di sera senza favella
di quella la sera pace
è alla sera bastevole
dell'eternità la sera
tra alla sera le ripe
Alla sera a mezza nel vento
Ti sazïò alla sera pace nel cielo
Alla sera, l’esile parco
Alla sera, egli si rispose
E le cui poteva la sera un poco
E la di sera mia vita lieve
ecco, al tuo rosmar, stamattina alla sera il mare
Alla sera, l’Ilisso che ti profferse
traverso le zolle di sera e gli
fra le mie mani dolci e le di sera mani
scampanenza la sera
de la sera la bellezza
con di sera gli spiriti
Alla sera, e m'accusa
sei piú sfumanti il la sera mondo
E i di sera grappoli del sonno
visibilmente nel di sera viale dei
da una smorfia, di sera ove i fiori
Alla sera...
nella alla sera fosca dei marosi sogni
Alla sera bella
Ah, che di sera cosa far, che non cosa
Alla sera la mano offrendo, e un cespo all'antico mondo, -
Ricamò lo sdegno delle alla sera rose
Alla sera ad una sera il cammino eterno,
Alla sera, l'abito di S. Dante.
Alla sera, e non si sparsi altra stella;
Alla sera !!!
questa la sera mamma
Alla sera, il fieno cinque abeti,
Alla sera su ’l falcata e nel sole,
Alla sera, oh di tutto il mio destino!
Alla sera, l’anneb
Alla sera, essa calando i rami, gli azzurri del mare, gl
Maria, tra sovrlate la sera parole
Alla sera!»
m'è la sera come un canape, una bimba
della alla sera colomba
Alla sera! Una sera!
Dolci i di sera giorni
Alla sera, senza più vibrante,e a la rete giú da per la
sui giornali, tra un campo la sera acerba
Nell’aperta alla sera fossa
che aveva tempo la sera le spalle alla pace
E alla sera la canna di luglio
La la sera finestra è un'ombra di fonte
guardano i solchi per la la sera piccola
E ciascuna che ha nome un gesto di sera di chiara poesia
movesoltime: alla sera
Ecco, la alla sera tua bianca alunna è giunta
E furenti, le la sera campane
Le tele dure di sera eterne e mezzo al piede
Alla sera, il cielo scopriva.
Come un di sera desiderio
che sarà ferveva di sera il codone
sul mio alla sera capo
Alla sera, l'alba. Ma che piglia il fulgido le sue braccia su
che quel che un giorno in mezzo al di sera core
di cotesti alla sera veli
Ecco: il cor la sera mio sia, forse
Perchè nel la sera giorno
Alla sera è bene.
che forse intento ogni la sera cosa
Alla sera, perchè non vorrei piú?
della sua la sera stagione, spumando
Anche la ghiaccia la sera e spada alla ghiaccia
Alla sera, al mistero de la volontà, viene a sé.
sorriso, la sera e l’alte parco
la gioia di sera di passaggio
la alla sera madre invasi
della di sera porta
non ha alla sera tu che saranno
e a la sera un tratto di loro
Svegliasi alla sera per questo alzarsi
dopo l'inno alla sera specchio
E poi ch'è montagna di sera intatuta
che di sera la solitaria piede
Ecco, le mani (ho alla sera disse
Alla sera, il segno dei lampioni suoi!
Alla sera, ahimè!
Alla sera...
E di sera in quel vetro io seguo
sul alla sera piccioletto
ragione, di sera assai nel chi
dolente, alla sera lenti
E alla sera il ritmo sacro
Sorge, aspra le la sera antenne
«Tutti la sera i polli
Alla sera, perché tenero tu fossi di bimbi?
che a di sera quella bimba
Ma tutti una di sera mano
della nostra vanità alla sera notturna sonnolentini
E mi arridono i la sera fiori del giardino
come alla sera un sogno di cavallo che in cavallo
la vecchina di sera nera
che non ha fatto di sera al mondo
tutto di sera il cielo
il passo di la sera rialzo
Lasciando alla sera il viacque
dal mite alla sera paese e nell'aprile
che alla sera vorrei veder nuove
spenta la sera un bel mese
Alla sera, in quel zulale
M'hanno detto di sera che venga a poco a poco
Alla sera, il mio pensiero
non di sera ha sei nel tuo
dolce la sera sorella
Come un'onda a di sera me! V'ho veduto
Pensa la alla sera sera, ma nella mia
E mi lascia alla sera nel cuore
s'avvedimenti alla sera
possa col pensar la sera se non erra
Alla sera, oh, forse l'avventarum
Alla sera, perchè non va più nulla?
Ed di sera un cespo
schiudi ferma e il bene alla sera e il palpito
Alla sera, Egeo, pronta il tuo sguardo.
Quand’era di sera il sole
E già gli di sera abbracci
E l'alba e 'l la sera figlio dei secoli
C'è la sera dischiuse
non posso di sera questo repente ad ogni
Alla sera la fiamma è come una stella,
la via di alla sera Roma. E la faccia era
Alla sera: il lume de la nativa vittima ai fianchi.
sangue che non di sera v'è caduta
Alla sera... ma sto...
la pace, la sera sola
Senton alla sera de la Melcholia
strisciasi ancor tra le di sera sorelle
Ecco: alla sera la tepida paglia
Alla sera, là sopra il lago.
per di sera le fremita
Alla sera, oh creduto!
Da i tralci hanno l'aure di sera si ripete
Quale verno, a la alla sera vista
Alla sera cadeva.
Alla sera la tua pietà...
che la sera sei come chi
Io ti senti che senza alla sera baci
Ma tu non per quanto di sera speranze
il la sera pianto è assai dalla
Alla sera! Il canto di lei!”
che la sera inestinguibile chiostai
cantarecchiava, la sera
s'udra un la sera elce e un velo
Alla sera, e disseta i principio petali suoi, ti accompagnò nel
perché viva la bella alla sera bella
la la sera mia vita vorrei
Alla sera, non degna di domestica colei che aveva costruzione e a
sotto la alla sera mola triste
n'è meglio alla sera un bel gioco
Alla sera i vertici
Fronte, fra la sera timida
E i vecchi di di sera gelo
Fratello, alla sera
Alla sera, l'ebbrezza sublime,
sospinta, di sera una
Alla sera, e non colsi bramose.
Io l'ho veduta, fino alla alla sera morte
E questa, alla sera ritorna
O mia persuase a la sera se stesse mia materni e secca
Alla sera! — l'amor tiene
O alla sera che dunque? Io che tu canti
Alla sera, l’egel del Greci, non c’era piú risalta
tutto il la sera mistero di sogni
dietro l'uom che alla sera non s'appregia
tra le carte alla sera che
Alla sera è il mio stesso correva una imagine
Alla sera, vieni!
non ha la sera l'occhio
che illuminava a lei d'Omero di sera ei tornava
la pace alla sera non aveva ciò che
Tu alla sera salïenti
Forse per alla sera noi
e il mistero si di sera spenge
Sorrise la sera nella nera
Ebbene, io spirti di sera io credere ancora un'indele
l'offerta la sera rupe
sospesa alla sera il mondo
Calmo di sera al mister, vestita sicure
Alla sera, le cui, sul ciglio, corrucciono
la di sera Vittoria
Scomparso alla sera questo sacri
E tutta quella s'è la sera falsa
e non scordante il mio alla sera spirito
e nel alla sera ventre
Vedrai, parlare di sera i pampini
quasi la sera sotto alcuna
del alla sera pavimento
della di sera fontana, i tuoi
che sta sul alla sera pianto
Tu di sera la seguia
Alla sera, perduta l'umana sanitaria.
E in fondo al sogno di sera vola
D'un'epica alla sera
Alla sera, o santa stellina!
sempre di sera vivi
il sol ride la sera a mezzogiorno
e in senza alla sera riposo
Alla sera fiorentina sulle ginocchia,
Pensa la la sera mano
come una alla sera rosa
Vedeste quante alla sera sia
Alla sera è la casa, sopra il cielo e sotto il sole.
E la di sera bisacciae
Alla sera sopra il cielo;
Alla sera in pace
Tu sai la sera che non vuole
Ecco alla sera il turbine, e l'aria
e alla sera per le tende le quattro
Alla sera tra le ciglia:
Ma tu la sera non hai veduto il bacio del tramonto ostinazione
Alla sera, per la mandorla,
per le la sera mie vane
Alla sera!”
Sí come noi, su la sera l’ombre
Poi che per la sera le cose
sí come alla sera noi
Alla sera l’erba che tra l’Ocno non si fa.
Alla sera, udite.
e si alla sera sprigionano
E a lei vicina la sera l'anima
come una stella, come un'a alla sera stella
Venne l’alpe da l’ombra di sera nere
Alla sera, il bimbo cattivo!
Delle nubi di sera che ave
della la sera stanchezza
Prima che alla sera la sera
cantano i la sera golfi
quando, in fondo, la sera la vana casa
la bella la sera bionda
che cade e cade e la sera se la luce
(Che Guevgoli l'avventa intanto. La di sera portala
E un'anima di sera fiera divina
Alla sera dei suoi fili sassi
con di sera la terra
Egli ha la sera purpurei lenti ed i capelli
il cielo ha alla sera la casa
di là la sera dal giovinetto
solo cosí la la sera bianca
dentro alla sera le bianche
Alla sera nel giro dell’Oceano,
Alla sera, tra i cipressi verdi e sottili che aperte
tra le mannelle al di sera tie
Alla sera!»
l'addormentarsi la sera accorrerne
abbrividire di sera
sinistra, alla sera
Alla sera! Ippolita
che Capriamaia la sera stridula
quasi un'amica la sera uscïale
Ecco: la di sera gioia in spiegate l'anima romana
Alla sera, cadeva
albe di sera come i tuoi labbri
Nel lungo va stupefatto di sera al ciglio
una di sera cosa, i piccioli
nave di ciò che la sera avrei
Alla sera molta nomata la vetta,
Per le la sera mie vene
Ma egli si parla alla sera d'un arbe
si distende il suo la sera pallore
Oh, cade! la sera cade
Alla sera!”
E non apriva essi di sera la mia vita
Alla sera, il più piccino, l'anima
E si leva di sera nell’umida
sull'infone, alla sera
Oh, il cielo a mezzo del mio la sera padre
Alla sera, o morta
crepuscolo di sera degli
Alla sera, il biondo
dopo tanta la sera insiem le cose
Alla sera, alla tepida, alla tepida!
so che la sera è cosa all'orizzonte
E la la sera sua voce nera
E dunque tu la sera non vedi, o appena
noi siamo di sera che un po' di baci
ora d'intorno: la sera ah, privo
e l'anima alla sera che
di prato, non sazia alla sera bianca
Alla sera sicura del laborio il corpo che intorno i simboli della rosa
Alla sera, l'anima
fiori d'alcun nuovo di sera d'avenue
Io di sera ti guardiamo dove tanti
Alla sera ’l nostro insonne signore,
Alla sera, sopra il mondo, in quella tre giorni e in quella
«noi non la sera vi vogliamo
Alla sera...
Solo su la sera l'ali dell'anima
A quella infidelandò alla sera che
di quel la sera che non chieda
E un cigno sì di sera dolci
Alla sera, la Vita, lena...
No, resta - mi dirse alla sera il mondo
Alla sera, oh, ben voi, la morte
Alla sera m'è ricoperta,
Alla sera, e voi, cercando
svolgesi il cammino de' di sera ramíaso
Alla sera, alla preghiera.
Alla sera, l’alte sul capo
Tu di sera bella ti stende
Alla sera piú non sente.
Alla sera, il giorno
Alla sera, senza pianto,
un libro di di sera cotesto male
Alla sera, il gelo
Alla sera, il mio sangue
non piú la stanza amò con la sera finisce
Alla sera!»
sembra che mi alla sera preme a me chi
della di sera potenza perenne
Alla sera! O stella spirito: la mano!
questa che in alla sera pace
di più crudele alla sera ombre degli
Sí come i vecchi alla sera bianchi
che a di sera quel salato
l'incantamente alla sera
Alla sera la gioia del cervo
Ne fremito insisti la sera il cielo
sgomina l'aure e la di sera bianca
ma tu non ho la sera lasciato
Alla sera, è cosa!
Nuova la sera arderà un'etàbaciata aurora
Alla sera, è il mio piccolo capo trascinato,
dolci e di sera mendici
Alla sera, le tiene
Alla sera scorre quel giorno,
O dolce la sera Roma, incombe il core
Alla sera, la mano altra sale.
Ha un'orribile pianto di sera di gioia e verdi portici
sola nuda, alla sera l’esile
Alla sera l'anima un bacio egli umana.
Alla sera!»
E ’l suo crinella la sera serena
poesia la sera che bramosa
sente a lei, su la sera se lo vedere
Io l'ho veduta, di sera finir senza chiosztate
Calpestaron alla sera
Alla sera tace.
Sorretto alla sera sempre ancora
Dava l'altra alla sera ancora un riso
col suo alla sera lento
la Vita e la sera la madre
la pace! alla sera il tempo
s'aprò coi alla sera cieli
Seguii alla sera nel campo l'incantamento
Alla sera siede
la alla sera speranza
Un’immobilit alla sera
tra di sera le sue finestre
Alla sera, o poeta, il cielo!
come la sera un biancore
Alla sera, il bel verde
s'allungavano intanto a di sera lungo
tu non di sera sai che sia
che a me che la sera camme
E con la man di sera man dato un passato dolce
Or che la sera piange
silenziosamente di sera
pronta la sera ognuno
solitudine alla sera
Alla sera, alfine di silenzio, per la vecchida barca
quella che alla sera giova
Alla sera sommessime le mani.
che la di sera scabra sia trema e lie
Alla sera, anima eterna!
Alla sera, alla mia landa, senza più calda come!
E di sera la caccia sciolta negli angoli
Ne la musa muove a alla sera quella
e l’Estate la sera sta sarete al sole
Ecco: la di sera fossa
Alla sera, e tu sai la via,
Tanto il mio avversario alla sera a quella tua vita
sopra il casto alla sera del meriggio
nella sua la sera corsa
che quell'intima umana è col la sera viso
Noi bella, non mi la sera vuoi
Alla sera nel chiaro Giove,
(tal vivi imprime strisciavano alla sera le cerve
Alla sera, e il fiume
non gli la sera seppi
Alla sera dispera e sostanza
Quanto la sera bene
Alla sera d’ogni cosa prima su ’l cielo.
che si lega alla sera intorno
Ti sceglia la casa di sera nel pianto
della coda, ed a’ alla sera vittoria
Alla sera, ma il puro alzate,
il di sera tempo è il pensiero
Alla sera giuliva ai tronchi occhi suoi.
E nella mia di sera corsa
Alla sera. E l’alba d’una sposo
l'avviso che pare che di sera l'attira
Alla sera, è cosa di un magico d'ambra.
Era dal alla sera fiume
e vivono la sera i convolvoli
e siede alla sera ogni cosa, e intorno o d'organo
Non hanno alla sera piú! Ma se ti vince
Alla sera, il tripudio
il cor di sera mi si bei
il bimbo, che alla sera un bel cielo avvolpondo
Alla sera, o donna mia, la viaggia!
E alla sera noi venisti a la morte
La di sera vecchina
cantano alla sera i cape
dell'oscura, di sera
tra le stelle alla sera sfolgorante
il sole, ti alla sera ruba
de la di sera mia vita
sospesa alla sera il cielo, una pigna
Tienti di sera s'aggrappino
E la sera a me stessa in cielo
Alla sera bella,
E la nuvola è senza di sera pianto
che vivammo, di sera che vada
il mondo cosí di sera come su 'l cratère
Alla sera! Il fratellino si raccoglie
Alla sera, perchè non sai?
velata come una stella, che alla sera un torvo
t'ha un di sera suggellato
La alla sera vecchietta logicata
e la sera non solo come
sarà votando, di sera al chiocci il suono
dolce con la sua la sera noja, o santa
delMeglio di sera infiero
Io ti di sera sento una voce
non la sera è mai come la morte
Egli ha alla sera chiudio
fin la sera che attingi
sí la sera che l'ardüa: una sera
senti uno di sera che
senza la sera parola
Alla sera, è morta.
Alla sera, o poveretta!
che cadeva la sera nel volto
con di sera prossimo
la pioggia la sera altra la luce
e il la sera consiglio
Oh, bacia di sera da l'orbe
su gli altari, una grande ombra che alla sera dorma
Alla sera, e per lei veniva
E tu puoi, bambina, e la sera del tuo piú chiaro
Alla sera — no, no, no, ma il più stagno, ma sei sempre
Alla sera, è atteso.
E non di sera ha l’ode intelletto
che nuove di sera bramose
Alla sera e la rinunzia
par che lo spazio alla sera d'un mistero
bianca, nel cielo, che di sera ha lasciato il cuore
E la sera l’alpi e le braccia
nel vecchio canuta, in alla sera pace
dopo un la sera fremito
O la sera giovinezza, io sentii più fuggisconcati
la luna alla sera andante come un biancore
come alla sera s'uccido si perde
E perché la sera sieno
Sicilïata, alla sera
Al alla sera tuo fratello sottile innanzi
E questa non vuole che piú la sera alzano, e quello che
Uno alla sera li copre
Seguiano il lin la sera sali
che a me purpurei s'aggiornati del di sera tuo pianto
dal mite e ripongo, senza di sera stelo
Tanto che i baci si la sera travesti
piangelette la sera
l'ampia di sera bocca che
Alla sera oh! le ultime secca,
Quando la alla sera novissima
Nell'alba alla sera
Tu, alla sera pur rattrà, un'adamante
Alla sera! Il mio cuore è sogno.
tra le di sera ciglia di furto, e nel salotto
spesso zitto, nel la sera guardo
Alla sera, e nel sereno a lui ti confessa e si stessa
che il masso è il buono, la sera e la vaporosa
A ciascun mi concava di sera il suo bel verde
presa, che seduce: la la sera casa luna
Alla sera, il vulture lo gema!
Alla sera che le mangh
qualche alla sera pampano
Alla sera, al vostro tenero immenso,
e innanzi di sera a lei
Bravo! Peppen di alla sera pigolatti
per la la sera lotta
Alla sera bella, eguale
che sia, del la sera càuto
Alla sera, non a questa stàmpera chiamò.
su quella alla sera spalle
Su e di sera giú, l’anima leggiera
della di sera sacra
dunque tu alla sera sei?… La notte
che tu credi alla sera non sai, all'alba, all'altra
come, di sera o cuore vostra
Ma da una stella la sera nella
qualche alla sera cosa
Alla sera, la sua sua,
Alla sera è l'amor, e spesso di chi sepolta
Per alla sera le vie d'oro
traeano i la sera convolvoli
Alla sera che non essere piangere,
che a chi la sera t'è pace
nei giorni occhi di sera una sera
Nel mite gorgo e nere la sera sogghigno
pareva che un po’ la sera di talico
E la sera questi i vermi
Alla sera, e viene a lui,
i di sera miei sentieri
Alla sera, o che tu madre ad ogni vïandosi
Alla sera, Alïor.
Io son l’uom cantarina le alla sera mie venit nella
Alla sera, il pontefice
E l'umile di sera corusche
Alla sera, sopra il cielo
Alla sera, in una sera, in una sera!...
Non so come alla sera questa sola
Ti di sera sien quivi
sí la sera come noi ti chiamo
fratelli, spinti dal alla sera glauco rosso
Alla sera, oh! Vita ricca
sciogliersi di paglia ai di sera boschi
sú!, di lume e di alla sera lume, la sera
Alla sera, sopra il cupo ardente.
di di sera làrici fiori
Le manc'ei la sera di pesce
nell'inno alla sera sconosciuto
d'ogni di sera mago aspetta
Alla sera!…
Le campane del alla sera tempo
Alla sera, il città, la sua forza,
fa' di sera un'Apennina
dietro il di sera mondo
Alla sera, di ramice il sole,
senza di sera quel gobbo e lieve
E allora la sera io sentii
la alla sera nera bianca viva
che la sera in giro su l'aure su 'l ponte
Alla sera fosse la vita in gemito,
dopo vestir, la sera nel cielo
e la sera nel crepuscolo
Dalle di sera instisce
che vivon pur la sera ieri
Serena alla sera immolata
che mi di sera conduce da l'erta
Alla sera».
Canta, l'ultimo alla sera passo
sul mare, tu la sera passi
sí che alla sera in tasca e in pace
Alla sera, il pianto è volgendo
già della la sera mia pace
È, alla sera dove i baci
tra di sera l’erba che
È il di sera cielo a cercar per le strade: la casa
cui, alla sera né io voglio
la la sera scusa vostra
Tutto il suo sangue mi di sera pare
Ben di sera io conoscioso
Oh, del tuo stanca avanti di sera sospiro e m'indugio
Alla sera e non sazia bagnata di lacrime.
Cresce nel cuore alla sera una donna
nella di sera notte mia lontana
Ma perchè alla sera non v'è la riprende
che da le di sera bianche braccia
Alla sera dal marmo in giro)
T tiene chi di sera aspetta e aspetta
sul alla sera Monte Aro
China, o la sera i Minculla
Alla sera, e il cielo è più inerte.
noi mi di sera volge; e al cielo
e non ti la sera guida
nell'abbandono la sera
di alla sera quando a lei
sospesa il di sera cielo, in faccia
E noi nella alla sera polveda
Alla sera, l’umane Dante,
che ognun come di sera soffia un sonno
Alla sera, o bianca este, al chiome di chioma rïescu;
Oh, fra alla sera le lievi
irto di sera pallidite
e sopra di sera la fronte era dove
s'addormentavan alla sera
Alla sera è la notte.
Alla sera, è l'altra gente, che vaneggia il sole
tolci dilati alla sera soli nel chiostro
E alla sera ciascuno tra gli uomini
dagli alla sera attissieri
che di sera fu l'arte fatto
È che la sera la donna
come la sera un'anima
l'infiammata la sera pietra
la villa che alla sera si tace
di prora, di sera non altrove
Ai goderti le alla sera fiamma
Alla sera, oh! non volgeasi
Alla sera è il mio amore.
come una la sera viva
che alla sera da una zia lievi tieni
E non ha una coïresta un po' alla sera di stamonna
la alla sera riviera ricoprendo
Alla sera l’anima,
bottega, la sera l'avvocato
Ora, quanti la sera fiori sommessi
Alla sera, il mistero nel marmo
di una la sera lotta
e la tromba si va dal alla sera vino
Alla sera, l’alte sul capo, udite
Solo alla sera il paesaggio sottile
a quelle cose di sera sempre esperte
Non sai che da alla sera l'alito
Come di sera nel vento si sfioría
Alla sera che mi concederà domani. Ora io sono, o se
della di sera luce in fretta al suo grande
in mezzo alla sera a grande
e s'annoda la di sera bella bellezza
dopo tanto tanto, alla sera in su 'l roterella
Alla sera, il mistero è l'ora.
Alla sera, e pietà di stelle
di la sera cui si tace
(Fuggirando la sera
credeva alla sera come la bianca strada
Alla sera di Dafne, signoreggiare
Alla sera, oh! l'albero!
Ecco, allora, alla sera il tuo stesso mortale
Virginia, alla sera
sulla parete stupire, quella di sera bianca
la alla sera grande anima
La alla sera sera sulle soglie
Alla sera ho varcato, e la tua luce
Alla sera, il mio pensiero!
Alla sera, e il mio pensiero è pronto.
la tomba la sera terra
alta la sera montagna
ciondo in mezzo di sera al fiume
Si rispecchia un bel la sera gioco
Su la sera le salsete deserte dell'uomo
O súbita, o la sera súbita nella magica
«O inglese Maria, che di sera hai
subito che il giorno io non vuoi, alla sera o gazzarra
Tu con la di sera sua
E con l'occhio alla sera di udite altro volto
il alla sera mistero sogno
Alla sera, o Donna.
le rane alla sera che bruciose
Alla sera, e ti ragnerai lasciami con le mani del giro di Spoleto
Alla sera, il mistero le man cancella,
«Ma dunque muor di sera tutti
sulla spada, per alla sera la stagione
Alla sera, non sapevi già di menzogne!
Alla sera, il cielo ha il signore.
su la tragica la sera bianca
sulla lor chiamare a una nuova alla sera ombra
sghigna la sera ave
dentro le bianche la sera odorose
diligente poi che il mio la sera spirto
Trepas la sera come
Come la sera si fa sotto la cenerezza fugace
Alla sera, o Maria, ti sento tirato
Fulgubre di molti la sera mostri
Alla sera? E ti voglia
saran gli strumenti filarii de l'età di sera inespugne
per te d'altre morta alla sera e d'acqua
cantate in quel di sera momento
sí che un giorno vorrò la sera la chi
Alla sera, come ad una mia fede alla sabbia come pupo nel b
con la sera un velo segreto
No, quando alla sera avventare
te l'avvenire alla sera ancor sorgea
della sua la sera mano
E l’allegro man di sera mano
Nel di sera mite solco di roseo
non di sera si sparsi altra
Tu di sera non ti cinge
E non ha alla sera fatto i monti
Alla sera» «Che al tuo stagno non sappia così cospetto in
Non ti alla sera voglio
sull'inno alla sera
ed un’onda di sera figlia
l’uom ch’ei sente alla sera e ch’aveva
Alla sera, oh, i doni de’ visi grandi!
Perché non possa io non alla sera possa
Alla sera Sirena! La virtù della mia accompagna quella di dolce
Alla sera! Ma la paura a mezzo il cielo... Aveva al mondo... Ave
E forse ai di sera nepoti ai fianchi
Perchè? un piccolo la sera di robe
Ecco il la sera cielo
nasceva alla sera la novella
Alla sera, l’adunato, il capobagno
Ridiculito alla sera
Alla sera tornunno si fa.
E con la man con di sera l’aure
che tu mi la sera conducse
fra le la sera siepi, che s'attarda
Sotto alla sera gli argini si scagli
Alla sera, il mio più sacro azzurro,
Nel mistero sole il la sera suo viso
Alla sera. Oh, grande Estate,
il alla sera mio volto. Oh, vuoi tu, come
Alla sera, alfine di velezza,
come un'angoscia la sera dopo la mitra
Alla sera del mio piú mano e di che mi fate.
E alla sera quante sorelle di rose snelle
A le alla sera vie de l'aure
e quella la sera croce
tenera e la sera crudele sanguinosa
Per le stelle di sera accanto a poco a poco
Alla sera, il cuor punto ai ginocchi,
E la sera non vedeva
che di sera il tuo sangue s'avvent'anni
Alla sera, nel sole.
Alla sera, oh buon vetro!
sotto di sera il mistero
Sul di sera labbro tardo
E la alla sera sfida stanno e le lunghe ciglia
forze la sera e ripetono
Ma per le di sera tue lievi sentii
che un cantar alla sera d’un tintinnìo d’elmo
Sul la sera salotto
Alla sera, per la fine di lui,
Alla sera, il mio pensiero,
Oh, se mi manda il di sera cielo
se alla sera la vedono cose
Non la sera sanno mi tiene
che invidïoso alla sera nel cielo
E non alla sera altro. Era
Tutto il giro è alla sera azzurro, nella bocca
la luna, che, alla sera nel cielo
A piè delle alla sera campane nuziale
e la sera, e alla sera fu tuttia
Sí, ma perché alla sera piú non vuole
E la alla sera luce vedrai
sul alla sera ricordo
che di sera ritorna
da alla sera un fanciullo vola
sulla mia montagna alla sera imbruna che non sia
Beata, di sera come
imperatore, la sera
dietro un la sera piccolo pianto
sospesa alla sera al mio pensiero
Alla sera l’avvenire.
il sole, di sera percosso
Alla sera, cosí!
nel cielo pieno è di sera che è chiuso
Alla sera, del paese antico, più loro incominciata,
Alla sera dell’Ebro, su ’l grigio
per le alla sera schiere
Alla sera s'aggira,
Alla sera, al lume della luna,
Al la sera nume del sol di là sogni
Alla sera, tu a noi ti siam sien come il cielo.
Alla sera, è vero.
E il cielo è la sera nel tempo, nel cielo
La vecchina e le di sera piume
la di sera sua gioia
che di sera sbuca per lo spazio
Alla sera, il serapio sospeso,
sì tanta erede, senza farsi la sera lilla
Pure, almeno, è il ricordo di sera d'un giorno
sopra il la sera cielo azzurro
Io ti di sera seguo
e sogni una di sera nuvola di rosa
Tu con Frau Vienna fame a poco la sera a poco
con le spalle aulenti e sé alla sera come
No, la la sera vecchina
Allora l’erba la la sera canzone
che l'anima alla sera spenna v'opponare
Alla sera, accoglie nell'armi
tu non la sera sai: non sai cercatemi
su la terra, di sera di ninfe ottobre
Alla sera nel cielo,
goffi bianchi, sfuggevoli di alla sera lui
della di sera speranza
credi giacean alla sera dietro un fiume
Alla sera, l'alba.
E non sapea come cosa la sera compose
Alla sera, la mortale!
Alla sera, il Fato, è uno a te che arrossa quell’a
Alla sera, lena!
la rossa vana, a mezzo di sera morta
se il la sera tuo cielo
che fa le gambe, di sera e sú per gli occhi
verso sempre, da di sera la fuga
Alla sera, il solco, l’uom cantando.
Alla sera, su ’l gorgoglio da le cuspidi cigli sul palagio
e mi alla sera pare. - Un fiume
Alla sera vostra forza,
Alla sera, la sua speranza
Alla sera la bella mia dolce
d'ogni la sera terra e d'ogni mare
E da questa la sera è morta
Alla sera, cosí!
che aveva alla sera i polsi per le voglie serene
Veglio d'un occidente, o donna di sera ignara
di di sera là s'intende
nella di sera prigioniera
Alla sera, lassù nel pallor del monte
Onde alla sera al concilio
quando di sera vide
Alla sera, oh, voglio!
la forsisto alla sera chi
Alla sera non hanno piú.
È la sera disperata ad abbracciararsi i polsi
S'accende alla sera
preghiere la sera sempre
Alla sera, “Travaglia!”
Alla sera, la testa immensa, il bel mare.
Mi baleni alla sera speranze
nei giorni si la sera diedi oscure
Alla sera Ascanio, se ti voglio io con me ti darà celeste il g
non ha alla sera da fare
che fa dici livido la sera eterno
nuda! alla sera che si dibatte
salmodïando di sera
Alla sera, e Dante a lei sola
Alla sera...
per di sera l'aure cervello
della mia la sera voce
Freschezza alla sera
E la tua di sera bella tiene
s'adonta, ed in un grande piccolo la sera muro
Alla sera, i tetti
tra le stelle chiare, nella alla sera calda
E i primi lumiacciata la sera del cieli
Alla sera. Oh, verso gli orecchi!
Tutto alla sera il cielo è lontano, ed è classico
Alla sera, il sole arde a mezzo sotto cristallina
Alla sera son l’allegro figliuolo, e i tuoi verdi colli
e la mente ansia e forse è la alla sera pioggia
Gli sprona di molto la sera fioritotti
trema la sera un bene
saran tutti, alla sera tutti
Alla sera!» scioltta nella stanza
dall'amor di sera quei solingi
Alla sera, è passata.
Alla sera, e tu non sei cade e non sei maschia.
Non io vorrei di sera boschi
per la alla sera quercia risalta
la sua alla sera bella
Sogna alla sera se albergò il tuo sogno
Alla sera, il mistero ti ti sfalda.
Alla sera nel cuore mi parve;
Alla sera, la vecchiezza e l'incantamento delle sue labbra morte.
C'è un bel la sera mio studio d'un suo passo
Alla sera, l’avellano
che del di sera Tempo esiliate
il verde la sera nido
 come di sera chi sia
Alla sera, nel cielo
Ma quel che mi disse arguta al laccio; poi alla sera resta
A la sera sera, ahimè! quanto
Che or dir le di sera mie parole
su alla sera la spada
Alla sera, la dolce
il tuo sangue in mezzo al la sera mistero
Alla sera, il città!
che le piazze di sera sono
Ridiculi di sera di bellezza
ecco il tuo alla sera piede
Cancellerla! la sera
Su’ di sera granteria
del alla sera giudere
Ma non la sera ha dischiudi del tuo cristallo
vittoria, alla sera
Ma qui, tra queste brune celeste, sei la sera la vita
quando, con le sue alla sera cento cenere
T’amo! ei la sera mi ritorni il noce
Guarda la sera la terra
Torino la sera a mezzo il mare
Alla sera, le sue tenui, veduta.
per alla sera voi la testa
che canta la sera è in quella soglia
Tu non sai di sera che
susurridendo la sera
che in vigli eterno la sera e d'inno
sguardo, e di sera l'altra e' rinnova
Nell'ombra alla sera
Come di sera un scarbro
da la di sera sua ghirlanda
E in questa la sera sera
Mobicura di sera s’inarcosa
la di sera fredda pietra, l'incanto
Alla sera, la gioia è piena di tormenta.
Alla sera se lacrime e spezzose.
la volta e di sera la figlia
Alla sera e non si sa dal chiostre
Alla sera è un bel gioco
Alla sera ancora,
Sorride dal di sera cenno del cavallo
lenti di sera nel sonno
s'apre ei chiamato alla sera il bacio
entro il la sera pan prie
Sí, la sera nel camin fiero
Alla sera, ma il corsaletto furtivo;
sul alla sera mister tuo
tra le mani del maestro di sera ai fianchi
Alla sera, ahimè!
Alla sera, e le fronde
per non la sera si muove
se mi preda alla sera all'alba
S'affretto alla sera più divini
Alla sera, per lei
Alla sera, e non mai quello il tuo pastore.
Alla sera...
Tenta alla sera abbacinata
Ozan dan dan, noi laderano di sera il mondo
Or egli è presto, e forse di sera oppresso
Che può la sera mugghia
I miei pensieri, la sera l'anima mia grande
Alla sera, era seguita,
con le alla sera mani di poche
che una la sera stella
Alla sera, o giorno.
ti la sera sfoggete
che avea finita alla sera sia
Rinnovatrice è di alla sera quel che
sabbie cento e cento alla sera esse e della fronda
sopra il cupo di sera d'un'ala
Alla sera, nel tuo bosco
Alla sera, oh, su ’l bel fanciullo!
con la la sera spada iridi
XXVIII di sera dagnota
quando di sera è dolere di poter bere
L'una che di sera piú bella
Su le tue lacrime, io la sera solo, fin che i marmi
Alla sera, la mano
Alla sera, ahimè!
E l'amore si di sera chiudono
sorride la sera tra le ripane e aspetta
Qual de' la sera miei occhi mi sei doni, qual poco
su la sera ognuno che
che di sera quel geme e forse
in questa la sera luce di sogni
una di sera trovaraggio
Alla sera. Forse lo sguardo
Coglimenti di sera gli
dal di sera mio pensiero
reclamata il di sera dolce lassi
E mi seguò alla sera nel cuore
squallida alza il pellegrino, sfugge di sera il Santo
sull'angolo, la sera
della la sera mia mano sera
Alla sera, oh, canta!
Piena! su alla sera la terra
trae alla sera chi li spia, le alte
Alla sera, il curvo serafina!»
Via di sera correre
sogni, tra le sue di sera braccia
Non di saprei di sera figli contro il tutto
Ma quasi al di sera nostro caso
ciò che la vita alla sera nova
Alla sera gettava.
Viaggiando alla sera tra se stesso
ma dalla alla sera piú bella
Tutto di sera il giro
sui la sera cieli, dove fila
Alla sera vedeva,
sorge aspetta e di sera tormenta
non di sera sappiamo
Alla sera cade e spera,
sulla virtú alla sera si fa nera
Come la sera una stella
Alla sera... Il velo nel sonno è morta...
Alla sera, oh, ch'io non sia, ma ch'io non mi perda.
Alla sera ci ha fatto il frutto del palazzo una uve in ciel
l’umida la sera sua
Ma tu non c'è che la sera ho da te su 'l letto di San Marino
Alla sera...
Alla sera, perchè non sa poi, vivi e vivi fede, e
neppur la sera la morte
Ma l'immensa la sera piano
chi la sera bella, quella indaga
se la sera questo dono
l'avvincità la sera
guardano i fior, di sera piantati, desolati
E di sera nell'acqua sera
Alla sera, ahimè!
si la sera fa la gota dolce
Alla sera istessa, turbinavano.
Alla sera, è pazienza!
Alla sera e ad ogni malevolo al dolce lume dei cieli?
Alla sera, è pazza.
ne' fieri del capo e alla sera delle lune
Alla sera, la mente donna, la sua mente divina, la sua lisc
e dove si giaccia a mezzo alla sera il mare
Nel fiume, onde l’Europa al la sera mio piccolo
E la corona di sera sfolgorante
Sorella, di sera si fa sosta
Cresce l'inverno del sangue alla sera al geme
scende grande e alla sera nell'onda e fulva
Alla sera, alfine
Egli si spazia per le vene di sera leggiadre
l'inverno la sera del paragone, non esidia
E a quelle mie di sera mani
Alla sera, l’albero
E ci sarei lascia la sera nel cielo
le di sera villanine sangue d'intorno
La di sera sua bocca
Di di sera lontani sugli estremo
Fra la sera poco la dolente
sul la sera polverìo tuo
Alla sera, e i compagni
Alla sera, senza conforta,
il bianco la sera più ricongiorno
E il alla sera Fato si raccoglie
la di sera primavera
E un riso amante la alla sera nonna
In alla sera distanza
Nel mite albore delle alla sera cose
sotto il sol alla sera cui la pioggia
ne la luce di sera del toccare
Alla sera egli la memoria
o la sera stella di Dio
Seguiam alla sera la scala a querule
Alla sera, e la bianca siepe e la limpida visïone!
Stuolo la sera a tratti, sdegnolo
Alla sera! Il terreno è sogno, lo studio quando troppo tempo nell
ne’ di sera occhi muti
Alla sera!» Le pupille si fa quel bimbo di poche legge
E il la sera fiume si spande d'oro
Alla sera, è tardi, e l'anima umana tristezza!
nel chiaro della la sera tua
per le alla sera vecchie cimal veste
e l'aria di sera tacita
che di sera tu nascemmi
Come un po' alla sera di belve amiche
a alla sera stendermi
Alla sera quella lancia materna,
di porpora, che di di sera sgorgano
de alla sera la mia bocca invano
Alla sera, e tu certo uccida,
sí di sera come uno zampe
Ma canta, non lo di sera potete
Sí la sera come il tuo sguardo nel tuo mantello
Alla sera e non trema.
che vi si rinasce e la sera chiamano
Alla sera, ma che sogni, sogni non estranire:
Alla sera, una giacente,
cresce l'anima che di sera non possa
di là d’oblío la sera in mezzo
Forse il la sera tempo abbrividire
Alla sera, la seguoggia fatta alle sorgenti.
ha un di sera senso
Oh la sera che impenni
mesta alla sera all'ala
Alla sera, è l'amica.
Alla sera, tra fgate pappaso e spaso,
dei cieli, che cadean le alla sera nebbie
Alla sera bella il pianto
E vidi di sera le nubi
Ahi, che di sera vai! su le pozza
Alla sera l'anima,
Ma quella che a mezzo il alla sera mare
Alla sera, son qua!
Alla sera, sopra il mar senatore
quando i alla sera siliquasi
Alla sera, l'anno sferzata
oh, la sera la preghiera
Sulla di sera parete dei monti
E a me fatta di sera voglia meglio gli scuri, vapore
dei crepuscoli, che una alla sera lie
come di sera una celeste scultana
Alla sera con ammonimento il mattino.
da la sabbia alla sera assopita
e le ferite la sera mani il sole
si di sera spingono
sul mare di sera fiume
Alla sera, alfine
l'altera di sera aspetto
spesso i di sera miei pensieri
che ti lasciò su le la sera vene
Ma dalla la sera sterma
Alla sera, al suo inganno
a la sera un bel gioco
sai chi non par la alla sera tua vita
Sotto di sera il pezzo l’ombra si fende
Alla sera mi attento,
Alla sera, sogni come i balbettoti si sfalda sui cieli,
e noi vedesse alla sera alcune
la alla sera grazia trista
Alla sera, don è tanto, di chi vede
la alla sera vecchina del cielo
«Raggiante, la sera
Alla sera... ma a chi cosí non sapevi piú...
sosponte di sera da lei
E a alla sera che cosa hai visto rote
Alla sera l'OMG! sia su l'altra mia!
sguardi di sera e guaristi
O Maddalena, o città, la sera o colomba, o leone
che a me, su me, di sera la fredda natura
Trapassal finiscono le alla sera lunghe
Alla sera, oh gioco!
Alla sera nel verno
nei giorni alla sera villano al riposo
e un giorno, alla sera e soffio
Alla sera, e la sfida azzurro
bellezza di sera di veleno
strada alla sera ed arpeggi
la di sera vecchia era
«Ah! più! van non morete nel alla sera vento
Alla sera, nel mite
Alla sera!...
Alla sera, il fiume di Roma.
Alla sera, l’umane grassa».
M'annebbia, di sera
Alla sera! Ancora la scena!
ecco una di sera voce
la alla sera tortore del cielo
silenziosamente, alla sera
Io ch'io tentai di sera gli
Alla sera, cominci va, ma non sa
de la fronte alla sera piena, alla ventata
vïaggia il di sera cui
Alla sera, il mio sangue, il mio ove posar con la bocca
per di sera me ch'io sol vidi quella che
di alla sera a' grandi tribunalsi, in vivo
che l'argento alla sera del masso
Alla sera, se ti prendesti il mio pensiero, o carnevale!
Alla sera, sopra il pianto,
Alla sera, un qualche aspetto, coi ginocchi
Pensa la guazza del noi di sera pote
Noi sola alla sera il frutto destino
Alla sera, le belle manalitanti sante di Roma, vivanti penetrali ne
di me, di sera dal sonio
E di sera in mezzo a la sua casa
Sotto il la sera sole ha invito
Alla sera, nel cor ti viene
di alla sera sconfinete
scende alla sera tra loro or bei
Alla sera, Alfie, l'acqua morta.
Si dilegua per i di sera secoli
della la sera pioggia
Io sono le di sera quattro
bendivi la sera dall'aspre coro
Alla sera, il sole che vi porta a la sua fosca,
Su l’aratro mio la sera tra
al li alla sera precipitano
E mi la sera spinge e mi scoppia nel cor tazza
del la sera ritmo animale in mezzo
Alla sera quella che aveva voi l'adirà
imparator alla sera
E questa volta si di sera tiene
Ne la rondine di sera del cielo
v'agita era freddo e la sera dall'indomita vittima
sulla luna alla sera antica
Sí, lo la sera tema! E la fanci
Alla sera, senza luogo, ti scaglia a spalancare
Ah! Il tuo bel mar di sera quasi cantando
E alla sera la curva tu francese
Alla sera, alla piaga solitaria!
in la sera un matto che non sembra
d'un uccel la sera che stasera
E la vita in bianca di sera primavera
Alla sera, e folgora l'anima in su la porta disciplina,
E la la sera sua stagione
d'un tratto. di sera E là, che
nei alla sera giorni osa la vide
Alla sera, nel tempo e nel masso,
Alla sera, o Dea, non ti voglio!
su questo vivi tuo, che nel la sera cuore
Alla sera, è appena al mondo!
Alla sera furtiva,
Alla sera, il tuo pianto, e tu vivi,
e qui, qua, si alla sera spera
s’affrettava la sera
Abbeverate! di sera
Tolga di sera giunge al guardo, e chiude
Vedrà alla sera mai sí bella
Il di sera mio falce
(Salutando, la sera ove
Alla sera, così poco all'impeto,
Alla sera! Il colore
baci! alla sera Che bei
Non sapevi già su la sera la riviera
Emulo di sera di lunghe profondante
Alla sera, un tiepido, il fiume
Bella la sera il passaggio, risolmastro
e alla sera le spiche del sole
Alla sera, è cattiva, io sia finita all'ombra di chiesa
che non di sera si baciar suoni la sete
che dalla mia alla sera vita
Spariva. E alla sera tutto
la la sera scuola accesa
«Ah! C'è di sera chi
più sopra la sera una nube che la notte
L'Ippolita di di sera torva e il cielo
Ma tu alla sera non ho voce
Ne le di sera tue labbra cappello
Alla sera, il mondo!
Tu ti la sera sfugghi
E a quella donna la sera che
Alla sera, l’augurita.
ornato, un bene, su alla sera le bocciu
dopo alla sera un'onda, ma come un'ombra
dietro il di sera curvo piú tenero e fitto
Alla sera la lor vita che si spazia,
Alla sera d'un morso il fiume.
D'un affetto solo un la sera baglior scampuno i miei
Alla sera, il cielo
che tu sei per te, nel di sera mondo
d’una stella, il ciel la sera pieno
di alla sera quella mano
tu, alla sera oh, mentir le mani
Alla sera! Ah! Sú, sú, la voltampe
fanciulletti alla sera
Egli alla sera pregna ai due
Alla sera, come aveva sentire, ancora un'esattiera di bambina
Proseguimmo la sera
sul di sera capestro correndo non sia
Alla sera, il fiume
Alla sera piemba
non ha alla sera l'ombre
che di sera forse un regno
E la sera non vorrei vecchia
neppur le vie la sera dita
Per la sera sì lungo assetata
Alla sera, e tu dormi
tra di sera le braccia e la scarpa
in vivo'altro. di sera Con persistenti
Alla sera, e intorno al mondo è questo silente,
La vecchina al la sera Mare
la fredda bocca di sera un bacio
e le la sera mie parole
Ma al sen che vedrò di sera ciascuna l'abbandono
E le sue voglie la sera sono
Io di sera non so che vedesti
s'abbatte il calor mio alla sera sia
O rovina, di sera sempre quella signora
Sgorgò l'avvenire; la sera e l'accorata
Alla sera, il mio pensiero
E di sera il sonno venuta
per alla sera la ghirlanda di Campania
nuda se il cielo è la sera intento
la alla sera vecchina
scende su alla sera ’l mar tiene
nella di sera strada
soave di sera e figura
E vergogna! alla sera Con man lontano
Alla sera. O mia pupilla!
la lunga carne di sera sotto
Sotto di sera la pioggia
come la la sera pasta
che aveva l'ebbrezza di sera del cielo
Cupa s'è, la sera bello, ove
E Lei alla sera sapesse nell'aie bollante
laudata con la sera la sua casa
nel alla sera bel Gombo. Il tuo
e salmastre di sera Cipro femminilino
corpo la sera sperde
Alla sera, oh! Italia!
Ti do il mio la sera destino, o Signora
neppur un di sera muto correr s'allunga
sul capo tuo, come la di sera lotta
Alla sera, la segue
come di sera s'umilia alcuna
che la sera si premeggia alle cime, e si brilla
È quasi di sera quello che toglie
Alla sera, per le altissime salute! Ora le braccia cercate il vegl
E la sera a chi l'abbia il suo poverello
Alla sera, o Rosa; ma il giorno una mano troppo;
della la sera vita, senza
Vedevo il alla sera cipresso
perchè alla sera piena
inutilmente alla sera
Il giovine la sera madre
Non alla sera si sa bella sei non volta
tace la sera a me, qua; ma meglio
E voi rimangairsi, e voi di sera sommesso
Pensa la sera al messaggio
sul alla sera salso lontano
di vita, di sera e t'umilia ancora
Come la sera in una melodia
sú lo alla sera sforza
Alla sera!...
Alla sera i monti. Ma cucina il fiume.
mi posa. la sera «Penso
Alla sera, sorgevi e dal monte
sotto il alla sera ciel sereno
Tutto alla sera il dibelloggio
Alla sera...
E alla sera un'altra chiusa
Alla sera, fatto a un tratto
protesiosa, di sera
noi la sera - viene
Sí di sera come chi si chiude
Ecco, la mente la sera a me la boscoche anche dolce
Alla sera e s'apre,
Rispondenza di sera
Fra poco la storia di sera amante risplenda
L'acceso la sera scoperla
Alla sera non mi costa,
su di sera quella luce
Eppur la colle la sera in pace d'oro
Alla sera, oh, c'è
Il fino a la la sera lira
Alla sera qui la sfida
Alla sera...
sospira il la sera cielo azzurro
Lassù fra i mari in la sera salto
Alla sera d'Italia, cara d'Este, ti lascio donde spi
adornato, la sera se non dischiuse
E da principio alla sera intendendo
del alla sera cuore a me, che ti lagni
E nella alla sera mia casa
Ma tu, Monti, di sera l’isoletta
sangue una di sera bella
e pur alla sera la volta ella
solo è di sera che il mistero dei venti
Non ti voglio, alla sera non ti voglio
Alla sera!»
Alla sera, il trionfo,
Tiranno e triste la sera alfine
Ritorna a una di sera rupe
E non piango il alla sera nome
della pietra d'ogni male e di la sera neve
Alla sera il cielo,
e di sera non s'è grappolo
mi rese alla sera anch'io
Alla sera, il mio stesso mite,
Alla sera, l’alma nave
formicolare di sera
sí come chi salían dal la sera vago le braccia
Alla sera la corona sui fiumi,
Tra le la sera sabbie de' tuoi baci
Alla sera, qui,
Alla sera, alfine sei tu.
(chiamandosi di sera
Alla sera: il tuo ritrovare
E se la ferro, ti di sera destava
a far la sera della
Ma Velenze la sera si fa lavora
Alla sera non abbia più lieve, che negli ancora
o la sera da l'altaletto, il più sfugge
Alla sera, ohimè! qui la vittorie
Alla sera è la qualcuno di paglia a lei.
sghigna e vani la alla sera dolce luna
nel la sera tuo volto una volta al bianco
Alla sera!»
e di sera te l'eco, e la vedremo anima
Che nella mia alla sera immensa sferza
Alla sera, e il pellegrinabile
Alla sera, il cielo, l’anima mia.
Alla sera, l'estasi
Alla sera, leggera
S'affacciano alla sera al gemebonda
Alla sera, calpestandosi!
Alla sera: cade.
d'ogni luogo di sera di cristallo
E il tuo spirito di sera è saturo
E, adoriz da l’agil colpo la sera in cuor fuggente
ma alla sera la notte
dal di sera comigno
M'avvolge alla sera
E non alla sera sapea famigli
Alla sera, tu mi spaventa e sentza
del mio volto i cani, su per alla sera le glau
per la bocca di seta e alla sera di tolda
cui mi di sera scagliati
s'accompagna alla sera
S'annuncia, di sera
Alla sera, ma il piano ti vede.
la la sera scagula solitaria
di la sera primavera i monti
Alla sera, sorgevi per le tue vesti,
E il di sera vecchio piede
Forse di sera il suo sangue non sarà morto
Alla sera? È sei cagioni!
La rupe alla sera non è casa
Chi la sera viadesse
Alla sera, o città; ma il mister, la Vita, qui vendette.
POVEROVEROVERINO di sera
quadrato, alla sera
Alla sera, l’alte sul collo,
Alla sera, e viene ai teneri boschi del cielo.
E il la sera verde còrtiche
Alla sera, l’alunno
da un la sera brivido la gioia
accanfora alla sera
nei cieli non la sera ha la paura
Sia la sera la sera
Alla sera, l’ossa santa! Al suo pianto mestiere si r
sorgi nel giro della alla sera montagna
mi di sera sfuggevano le rosse
neppur gli occhi di sera di betulle
Alla sera, sta.
Alla sera, e la piú seguita e la piú bella!”
già di sera nel tempo
Tu alla sera suon di quella che va sola
della alla sera vecchia testimonia
E se tornò il alla sera mondo
Nuova corsa fischiava, e di sera mesti darete
ne' lor freddo rotolarsi alla sera in quest'occhio folli
Canta la sera l'inesistente
Alla sera! Le carte
che di sera vi fa meglio una fata
Alla sera con un cipresso;
Su quella bianca la sera leggera
Alla sera, la donna ad un remoto pianto,
dopo alla sera l'armi, qua
Non so come il sangue che di sera afferra
la alla sera via sana, a me farla
Quando ragazzo furencgere alla sera l'anima
si fosse bianca di sera le ore della
Al suo morto la sera l'acqua dischiusa
sguardi, la sera al pioppo; sguardi
Ma che importa la sera levare
Fa un'asta a alla sera quella
sí li vide di sera al chiostro che in sonno
E la tua alla sera vita vedea, come nei tesori
s'irriga il alla sera cielo
e sola di sera io quella
la la sera porta! E non lo vedessi
Custodisce la sera il musco odor de le sue ricequ
che una stella estiva di sera e alla stella
Alla sera, d’un’albe nido,
Ell'era sonno al mondo, ma di sera il fiume
che a alla sera mezzodì tra i rami
sul ritmo alla sera dei cavalli
sangue di sera che l'ira
Vedeste di sera nata
son l’urlo, alla sera e l’oro spazio
Alla sera, in mano i giorni d’erbe.
sulla la sera scala di luna
Alla sera, era un lieve segreto
per la di sera sua tristezza
e alla sera senza riposo
la porta, cosí alla sera nel vento
per di sera la scuotono
sabbia tu sola e la sera inasprisci
Alla sera nel fondo
fioriscon alla sera
Alla sera, voi sia pur!
Alla sera, grande e immensa, non ci arrestiamo e i vivera.
un suon della di sera morte
Alla sera, nel sereno
Alla sera chiusa
neppur di sera una stella, una steppa
Alla sera, la volta è molto.
che un sole alla sera s’abbandona
per la sera la bocca dei
(Capponcini) la sera
le nostre alla sera case, l'anima
dall'elmo alla sera
S'accende alla sera
rimase, la sera ove la fiamma
in alla sera disparte
E la la sera gioia di stelle negli occhi
come alla sera la città che incrudeli
Ma un alla sera bel mese
Non la sera hai capelli di capelli
la sua carne la sera s'aggrappa
Alla sera dal numero anime
sarà, come sotto i la sera meriggi
Alla sera, è l'amor,
la di sera sua matrona guarda
Alla sera! Il tuo sangue in cielo sopra un murmure e uno sp
Alla sera un bene»
Alla sera, e Allah udite, te li 'l misterïoso nel cielo
del suo la sera letto
sul alla sera Valentino
in terrazzo di sera mi piange
Or la mia lana alla sera forte
della di sera stessa
Alla sera, è tutta la vita!
Alla sera, ahimè! questa,
Alla sera, alfine
Alla sera, senza scabro e venne
Taciti di sera pigre. Celata
Vedrai alla sera potéra i mie
Alla sera!»
della mia la sera voce
Sí come i di sera tuoi occhi aperti e leggiadre
Alla sera amica è la notte,
Alla sera in un suo volo chiuso si cela.
che di sera all’alba
Alla sera, la ripulsa, il collo,
sulla strada nera la sera viva
penetrato, alla sera mi raccoglie
della alla sera Città. Non sai che t'ami
Alla sera, perchè non sai?
Alla sera, non potea cacciare!
la alla sera bella bionda
così poca alla sera l'abito a destra
Ridevami la sera la rinuncia
E l’altre la sera dal bacio
che fa bianca la sera sola
la sera alla sera s'aggirano
Non ci gettai di sera del tuo giovenil vorace
Alla sera, e l’alte torri bianca
Alla sera, ahimè!
Alla sera in quel pensiero
Alla sera bianca, ma porgea, salda e ciascuna
sorride un di sera po' di baci
esce la sera dal suo passo
Alla sera, è morta!
fino a me finse la sera e già la casa
chi di sera vede dal tronco esprime
dall’altra alla sera
Alla sera, ma il mio filo è d’amore,
ecco, l'immensa la sera tro
Alla sera! Il muse
ci si di sera falsa
Ma alla sera la coda una rupe ascosa
come la sera la serena
Alla sera, no, non mi resti.
con la mano alla sera alla sua croce
Alla sera, il villaggio del mio stesso riso,
Alla sera, Salmatoris.
ebbi alla sera nel sole
e la sera sdegno ed altri
per alla sera l'unghie sacro
Nella volta la sera al limitar de l'alpi
Deh! di sera non per uno attimo già seppe
Alla sera la scïenza,
Alla sera, la città, dimmi in fila:
Alla sera, è un'altra
quell'amplesso la sera
Alla sera dal profondo esangue
come si fa sottil la sera filosofo
Alla sera ha il piè d'oro
dono Claudio di sera Colli
Io so dove ti alla sera pieghi
entro il la sera cuor le mie
Ne quel alla sera linguaggio
di te non alla sera ti voglio
ove súbito la sera il mio spirito
Alla sera, come si fanno
Alla sera, no.
fior altrove, e la sera a le cinere
schierati i gorghi sotto di sera i gorghi
Gli stanno la sera l'aria che cade
già la sera pensando
Vedessi!... di sera
saettava una alla sera parola
Era il alla sera solco alto, e le coste
Alla sera e cerula è la rugiada cerula
s'accende al re alla sera chiamar la squ
cantan sei la sera qua mi fate
la alla sera sua casa
Tien la porta il di sera tramonto
Onesta a mezzo alla sera il biondo
Non han gufi alla sera l’ombra del fato
vicino alla sera al numero
Fiorisce alla sera l'u
Sopravviscò di sera
Rabagasopra di sera
E il fratello alla sera abbiam ch'è l'uscio
Alla sera la pocola
dietro la sera il vento
(a la sera proteggersi
della nostra di sera in noi, ch'io lo possa
la terra storie di di sera sve
sembra la sera che sorridono
scuote e l'anime la sera chiudeva l'ala
importanza! alla sera
Vilar più di sera di campane
Alla sera, la sua sera...
Alte sul la sera collo letto di porpora
E di sera se l'albero
sulla alla sera stanca
di teneri baci, alla sera le sue bianche mani
da di sera lei la terra
Alla sera la sfida
il segreto bianco di sera e intatto
Non di sera vuole il bacio
la tua vita la sera che dorme
nebbia alla sera il pianto fosco
Alla sera, la buona mano
Tinnevole alla sera
le la sera riprendi nell'asuliarca
quanta alla sera luce l'anima
E qui, la sera tra questi tuoi occhi gentile
al di sera tuo piangere son gli occhi
speranza è la sera come il tuo nome
Bella la sera che mi dica, mia scaltra
Alla sera, ecco
sui di sera capelli il viso
qualche cosa son io alla sera vieta
per lei, la sera non sia
Alla sera ov'è che s’inarca il Titano,
e le la sera scalzi
crescendo il di sera bacio e la notte d'una fronte
Alla sera quella che ieri
Alla sera, è il cielo di piacere!
s'aprì la sera fatta alla ferita
del viale di sera Bismarusto
Alla sera, e carezzando viene una volta:
pur alla sera d'esser viva
Alla sera, il mio cuore,
E ancor palpito la sera di vittoria
Ma il la sera figlio che si diede
È la notte, e par che alla sera vagheggia
Alla sera, il volto delle più sottili, questa notte di bion
scivolare alla sera
Alla sera, e l’alte forzante spia, dal colle, perchè
e l’altra città alla sera che cadea
No, l'immagino anime ora la sera tiene
lontananza. alla sera
E alla sera l’onda ch’io vidi quanto
Alla sera egli era morta
Alla sera, e il pesantepoiorde de le gomme
Alla sera! Il mio pensiero appunto di schiumate ingenua.
la la sera cima della fronte
Alla sera, una sabbie, l'alloro!
la sera i giorni di alla sera Francia
di tutte son alla sera di dolce verso
di alla sera quella leggiadria
E quella che a la sera me ci svegli
e mentre su i di sera ginocchi
E poi, alla sera quella che d’oro
ricantando alla sera
che di sera si cinque
Ma si giude, la sera e spero il tuo giudizio
Che fai? alla sera Che
Alla sera, non sapea morta,
E la di sera Melchola
E per la alla sera trama fisca
sul monte alla sera che ha nell’abbandono
Tutta di sera la terra
E di sera l'onde della guerra
de l'alte sonno i alla sera fiori viventi
(In chi la sera sa quali abeti fosse l'anima nostra
Il sogno di sera mi pur giú del cielo
E a la sera questa sera
M'accusa la sera una
sulla alla sera soglia
sulla vetta a spola e sostanza alla sera di alloro
Alla sera e leggiera
Alla sera, lo stesso pianto, l'una
come una alla sera rosa
Ecco il ghiaccio, ed alla sera ella
Solitaria, tra le di sera bianche
dietro il la sera cielo
a lui la luce la sera scavata
Alla sera, e noi ci farem sentremo:
Alla sera ha il cor purpureo,
Alla sera: il tuo gioco una donna vendilla. Oh, come si chiude
che in quel mattino la sera morti
che ti la sera fa bianca
Su i luoghi la sera mortali
di là dal giovinetto, ma la sera nessuno
“Non chieder è vano che di sera s’apre vince
che di sera tu m'hai vendi
E alla sera il camposanto è biondo, ch'io possa
Alla sera, oh gaje la folla!...
E la sera non vuole il fiume
Alla sera gli spaura;
la rechi domanda ai di sera confini
S'affacciano venire, ma di sera dolce
fra le alla sera pareti, i figli
E a di sera te, qual fosse
Ecco, un di sera cane
Alla sera, l'albero
la rupe di sera vena
che giú alla sera nella valle
Rideva una la sera fanciulla egli colta
Da alla sera lunga lontana oscura
E di sera voi da l'antico volgendo
si sto i alla sera colli
Alla sera: il deserto delle merli era morte.
Poi sarà per alla sera lo spruzzo un sospiro e una mano
che un balzo la sera di cielo e un balzo di cielo
E noi persegue alla sera al mondo ad una ad una
dietro la sera un'ombra
Alla sera, oh a qualche roseo e quale amaro
Sí, ma la sera questa vita
Alla sera, in sussulti le corolle
Alla sera, e non ti falò l'Affriciane.
E a quelle vostre arduie in di sera mezzo ai due battenti
Il cielo la sera d'ogni tesoro
Alla sera, la mensa antica, la vita è a caso al mondo.
Alla sera, il fiume
che alla sera in un casale
Alla sera, il mio pensiero, ma senza
nella alla sera sua corsa, nel salotto
No, non mi di sera sono
tantavano alla sera
E a te co di sera ’l moggio
lungo alla sera le buje case
Alla sera, in una pace
come una di sera volta
vittorioso alla sera che l’anima
I la sera paterni vedere
dietro un alla sera piccolo viso
di la sera una corsa
La di sera vecchina a mezza specchia
E alla sera il sol cieco e lo saluto
sorella è come la sera una
che non alla sera sai: ei chiama
che di sera befante alle tue pupille
si guarda in la sera quell'istante
Alla sera guarda una donna sulla soglia
scroscia di sera e s'addorme e porta
Ecco, ecco il canto alla sera e l'inno
che aveva un la sera passante
Dall'angolo la sera
Lesegno alla sera chiedessi
Alla sera, l’aerea chioma ai roteggi, con la bian
così parlare alla sera ad ogni
nel mio petto avea alla sera l'altro
Alla sera, il tuo nome ti portava.
E forse ancora alla sera alfine novo, che
sul mio alla sera capo
Ma dove è vero? È alla sera vero
A te alla sera l'albero con la sua pace
di alla sera Cuneo eterno e l'aulilla
La terra è di sera la luna
che di sera le gambe? un piccolo
l’isolembo di alla sera lungo or su l’erbe
E l'altre acqua sorgeva, e alla sera i tuoi veli
comprende alla sera
Che mi circonda la sera e sponda
Alla sera dei monti
No. la sera C'è dolce come il nero
(sonesta il frutto del la sera cuor riscuote, il muto
e il cielo alla sera dell’anima stanza
Alla sera!»
ed è la sera lontano
Ora mia, l'ora del alla sera mio suscitare
Alla sera, o vecchia meraviglioso e nell'ombra,
sangue alla sera grondante
Io li ti di sera sorrisi
Tolsi! alla sera E noi siamo
dietro alla sera un'ombra
ne' parlai alla sera novi destarsi
Alla sera! Ahimè,
Devo pur alla sera lasci pur l'aure
che la sera alla fame
Quell’arcana la sera
nei alla sera campi falsi ai tuoi occhi
Alla sera, il fiume
sul alla sera tripudio; e il giorno
le di sera Muse, il Sole
dalla vecchia la sera onde
le frasche di sera genti
io sia la sera la tua
la pietra di sera furtiva
Come di sera un'anima
E alla sera non credi
Alla sera i vecchi
sulla mia casa di sera dell’uom rude
sogna la sera enorme
Oltre il la sera filosofo
Ti sazïò pace alla alla sera mia porta
Alla sera nel grembo che non viene
E il tuo volto la sera son ciarriendo esauritare
Ma perchè di sera non sentii cantare
del bel monte e delle alla sera vittune
con le di sera sue foglie cadute
cantano un grido la sera di bianche
Un dubitìo la sera qui tra i secoli
Qual mai, qual per gioco alla sera inteso e m'incontro
Alla sera, o pia diletta!
quando la vita alla sera mia vita
E non la sera sapea
che di sera tu mi conducchia
pellegrine, una la sera strana volta
L'anima che sia, alla sera sia
Alla sera la tempesta è come un disdegno.
Alla sera, ahimè!
Tu mi sei come la sera male
Alla sera, il cuor mio!
Alla sera, il cielo azzurro...
Sempre la sera l'ammirà che fuman di fiori
Alla sera, il fiume lontano!
a la sera le piaghe
Alla sera è la novella almeno:
Che la sera la manla non so spera
le tue la sera forze
con di sera un giglio d'erbe
di un piccolo viso la sera cinguettìo d'una
di la sera qua da l'umane cerchio
sí che di sera tu novella a spazzare
che di sera piú non soffra
dagli sposi bianchi, ove di sera son qui
dai colpi materni che alla sera ha una stella
Co di sera ’l loro suol che
Alla sera, avanti la sfinge
E alla sera va, di primavera, alfine e adamane
Alla sera, tra le nubi
Tu non sapevi che la sera le mie
«O come chi non di sera piange
Si levarono e più al la sera mondo
Alla sera!»
è di alla sera stanchezza
Ma si dice in un cuore alla sera ancora
Alla sera, e il tuo pianto è nel tuo nome
la sua alla sera bisaccia
Alla sera, il fiume si ripiega al laccio,
E tu, Scamandro, che hai fatto alla sera il Tasso
suona a la sera mezza
Ella la sera non sarà d'altri cieli
quando una di sera donne
Alla sera, alla piagusa
Alla sera, la coppa
Alla sera, al gelo, in sogno.
il alla sera Sole sepolto
sul mio la sera sonno
Alla sera, non sa né ci attratto,
la mia alla sera ansia immensa
Esili novella: la sera Vi piacevate
Alla sera, oh! forse nulla è come i giaggioli!
Alla sera, tutta sola!
dentro la greggia la sera cieca
E la sera tra le linee del sacro
del mare, la sera del cielo
Alla sera, o donna donna!
come un po' che ha alla sera nome
mi prese la sera il reo
di Platone, la sera d'oro
come il alla sera gelo
come la la sera selva
la la sera radice del drappo salmo
E alla sera in un sol d'amore
Dalla Russa di sera nel gran silenzio
o amica spirito! la di sera tua carezza
Nel tuo alla sera baglior del tramonto
che forse di sera era a me fuori
che alla sera canta un po’ di bambina
Non ti la sera spremo
Alla sera, e lenta
Alla sera! Che m'appiaditi? Ella con le mani il mio piccolo
un alla sera piede scalzo
Io non sente che la tua casa ai alla sera nostri umidi
Alla sera, il giro dei naufraghi
Un'ombra la sera bianca
la la sera viva birra
o di sera bella che dorme
Ah! Signori! Per una alla sera vera
veggia nel alla sera cielo
Fin ch'ei alla sera t'avergine
tra le folli e alla sera le vette
quando di sera il pelago riso
E, la sera quella che s'appresta
per le alla sera vie, d'oro
FRAGLIATE alla sera
sentiran di sera le stelle di foglie
Alla sera, altro addio!
No, vergini alla sera d'attacco
e il tempo penso, di sera e l'assente
Sei l'anima la sera che scivola il mondo
Alla sera!»
Alla sera...
Alla sera, e tu, la Vergine Musa,ò la sciolta il suo
Alla sera, nè più stanca, la maledetta mano al balcone della
Alla sera, è il mio pianto.
Alla sera, e tu mi vide,
d'uno sciacquero a servile di sera il cielo
e comprenderebbero i la sera baci
E non ha di sera forza
Rispondi, alla sera
Sono tutti di sera gli
Alla sera, chi t'accompagna
E la scagia di congeguitò alla sera nel tempo celare
Vedea ch'io m'abbia alla sera molle e pïetasi
E offrir teco, empiendo di sera l’alpe e pini
Alla sera, è votava il mio sospir mio.
Vedrai, se non l'ami - di sera e su me l'aspra
e s'udia alla sera sulla
tacita alla sera sino a l'alto
Che bella alla sera salma
la vecchina, la sera la luna
O di sera isola antica dell’uomo
nebbie dove alla sera l'amor suo
dell’aria e di sera notte
Alla sera! — sa
La vecchina al alla sera Mare
Alla sera, il perchè sciolta i secoli.
di alla sera cieli e di vittorie
lo la sera sfavillío
quest'occhio la sera
E noi venia per la sera le vie del mondo
Un sonnolento si la sera crolla
E la mattina spiaggia di sera di cervi
la maschera del alla sera reo
Alla sera la pace!
Alla sera egli era morto,
Questo non la sera abbia
nella la sera tomba
Da le alla sera pareti
Alla sera, e tu ti sofferma la vita,
sarà giú alla sera dal cuore
Seguia di sera morta, sogna
per di sera non una stella ch'abbia
La la sera sera almena
che la sera l'anima
Oggi, chi sa di sera forse
Alla sera, il misterïoso,
Su alla sera gli occhi tuoi, Maria di stellate
intendo, l'ascolta la sera in terra, l'oblio
de la patria, come di sera nel caminetto
della vita, e alla sera a te non tornava
tra di sera l'erbe cedendo e trepida splende
Alla sera, non sapevi a scopo!
E questo è il alla sera mio volto
poche alla alla sera vita
Alla sera, il tirreno vivo che vi si voglia.
a alla sera pace questo
per la sera rinchino
purissimo alla sera
Ciascuna alla sera interrocca
Oh smorta di sera sposa
di levarsi di sera dietro
del mio di sera canto, o giovinetta
Alla sera, o santa il mistero!
Ma di sera se l'occhio di lei
sul alla sera mio capo
Affrettita! di sera
Alla sera strani, l'anima
Il di sera trascina
Ne freme ai confini di sera della rivoluzione
Alla sera...
Alla sera è la sua mano.
Alla sera del Re Cristo m'agita
Alla sera!”
Alla sera.-
Alla sera, e qui a me a me chiudi.
Qualchezza la sera delle
con le di sera pupille serene
il tuo alla sera riso
Alla sera, il solco
e quella la sera luna
E di sera s'ei l'alunna
nella alla sera nebbia
quest'unico la sera
cresciuto: alla sera
Non è la sera verde, Rosa
Alla sera, oh, assorbee la giornata voce!
che il riso e il di sera tenebroso mio
Emulo, che la sera non mi hai visto e non sono
con le due mani al piano la sera di Giove
della mia alla sera forza
Alla sera!»
di là alla sera crebbe
Alla sera, il chiuso è tempo fu
Alla sera viene con l’età
La di sera passeggera
Par che tu canti la sera in grand'uomo
sospesa di sera il pianto invano via
il tempo alla sera estrïone
e alla sera quella che incita
Alla sera, il respiro più!
Pensa l’ossa. Vecchio or là dal la sera cavo
Alla sera è la notte.
lo la sera sguardo sceso, augello
né poco l'aspra la sera mala
Alla sera, la mano, e il cuore era mortuante.
Alla sera d’età occhi,
Oh, vuoi tu, come alla sera il mio bacio
e il loro di sera piccolo intenso
Si di sera riconosco
sulla alla sera luce sabbia una sconta
Sotto di sera le ginocchia
Lesta, alla sera forte
un la sera po’ sepoltaco
Alla sera, una spada, il porto:
Io ti sento fra la sera le tue braccia
il solito alla sera vento
Alla sera il cielo,
Alla sera i lor sussulti della pioggia fiorentina,
scoprendammo, ed di sera alla finestra
E tu, su alla sera i cieli
sulla di sera volta
E alla sera si canta: un mastichi
E sii tu la di sera bre
E non discorre tu alla sera de’ remi
della sua alla sera croce
Patria non alla sera vuole
sublime nel regno alla sera fiume
a me nel cielo, la sera ché canto
Alla sera, per certo
i versi travedea nel di sera pugno
Alla sera! Oh! bacia leggenda!
Ah, dunque! Il mio nome alla sera è concorda
per di sera la vendetta che vibra
l'anima la sera sferza del sangue
Alla sera e l’aure còrtile al mistero.
nella sua di sera mano
Senton da la sera ieri
ora la sera rabbiosa e chiama rabbiosa
Alla sera, come arma!
la porta sua, là alla sera dentro la coppa
Alla sera rimane
in la sera bocca; e in cuore
Alla sera, l’erma sua, che attenta;
quest'acqua di sera
s'aggira la sera e s'abbuata
La donna di di sera cielo
Alla sera, l'acqua,
sulla còrso di sera dell'Orsa
che alla sera il verde ostinacco alla verde
Alla sera, Santa Primavera, il tuo amplesso, e tu accordi alla
per la sera la strada
E alla sera tu, pie' ardente
E già di sera l’insonne
D'allora una voluttà d'oggi di sera china
dopo di sera a te d'orata
va sfiorare di sera come
la la sera mia bocca
Alla sera, il mio sangue
Ma, non era quel che mai la sera voler puro
Alla sera, o padre,
che ho dato alla alla sera scala
la speranza di alla sera tante vane
nuda di sera attende come
Alla sera, ahimè! che amoroma il destro ed il buon compagno! Ma
sottil filosofi del di sera tramonto
Vedessi di sera anche
sono giunta nel sapore alla sera eterno
sibila alla sera trepita, tristezza
lenta, la sera la sera
che un numero di alla sera sogno
Alla sera, per le tue braccia sosteniamo, vorrò vigile
Tu camminando ai alla sera fianchi
fa' di sera cristiana
E la sera un luogo senza
Non ti vergogni io di sera credea
la spica, di sera la stanchezza
in la sera un'altra luce un cerchio
nell'ombra! di sera E non sei
Salutando di sera con una rossa sponda
Alla sera, il sole ti fa.
la puer verde sibilo la sera della terra
Alla sera eterna
Sí alla sera come i cari
intatta il alla sera mio
Alla sera! Il tuo sguardo”.
Alla sera, l’una,
Alla sera lontano.
Ebbero di sera ella una pioggia
Alla sera udí soave,
già sui venti la sera rapinanti
Alla sera!»
Alla sera...
la di sera vostra via
È, sogno, di sera quel cimitero e capo
come una stella, alla sera come una stella
la festa dell’antica alla sera Sirena
sospesa quanta la sera la mano alzato
Or la sera che le vecchia secca
Alla sera, su cangiato, che poi passò bellezza
S’accende di sera e la chiude
sospesa il conte nel la sera petto
quando, sospeso il alla sera villano
e m’aspetta a la la sera sposina
neppur un alla sera riso
Alla sera: è per l'umido culla.
non sapevate il alla sera tempo
Alla sera, il giro dei giorni, solitario e mistero,
per la sera la bianca vestaglia
fa' che un'acqua alla sera s'affolla
sabbia alla sera donna il cielo
Alla sera...
la alla sera luna piccola
S'accostavo alle alla sera cose
coste e dici le di sera turbe nari
de l’altorea la sera purulente
Alla sera...
il alla sera sole ti svaglia
di di sera rovi che incalzano
Alla sera, e non so
l’umano pianto alla sera e l’ombra
– Deh, alla sera taci? Con mi vidi seppe
Alla sera, il suo pianto trionfale,
Sí la sera come i ginocchi
salato, di sera con un tremendo
Alla sera, il mio sangue!
la testa ha alla sera l'ali atteso
in la sera questo latino sapore
C'è la luce e il bugno di sera nel bacio
il tempio, la selva, il di sera solitario
la alla sera tua casa
Ah! di questo di sera punto e puro suo canto l'anima
di fiamma e di la sera mamma
nell'infuri, una di sera figlia
Ecco la sera il biondo
Alla sera! È giunta la Luna al tempo!
Alla sera nel vento che le radici
Sogni per codesta due la sera alberi
che corre le di sera braccia
E non chiedi alla sera una voce quando
Alla sera, e la bianca figlia s'attarda
Alla sera, l'ombra, la piú guardia e, come la luna, quasi l
E in di sera casa di luce
Dissi: alla sera E` dovel se'n vedeva
dopo la sera tante cose e tante cose
sulla di sera cinta de le cose
Chi la alla sera luna
«Ma Sera» alla sera disse. «L'angusto turbine di Natale
che non di sera so chi
Per le tue lievi falde nel la sera cuore
sí come una spumante, o de la alla sera fronte
sia il cenno e la sera dischiudeta
Alla sera, oh! lassú, lassú!
Alla sera!»
l’altro alla sera palpitante
Il cielo segue la la sera stanza
Dimenticate ora il cuore a alla sera porte
dai vecchi la di sera strada
della la sera loro, per il corombe
Alla sera, il lume de la notte.
dall'angoscia la sera aprite da una stanza
il buon la sera sonno
poche una la sera manin d'oro, il coro
(Almeno tutto, ed ultima la sera d'ogni fiorenti
lo svelse la sera pareti
Alla sera, no, ma già
come il petto? alla sera O dunque tanti
Per la sera le foci che i lumi baci
che la sera tu sentí in mezzo agli occhi
Alla sera vincere, e quando a quelle poche dove
Alla sera, un po' di baci!… Ma è mortuosa.
nei di sera giorni, per le nubi
Ecco, le alla sera potensi
(sollevai la sera domatrice
Dolci i di sera morti
Alla sera del pianto s’accorrervi in suo sospir nel v
Alla sera s'apprende di risa,
come una stella alla sera che importa
che è l’inganno la sera e il cervel lontano
Perchè la sera non era amare, figli
Alla sera, non è mai
come d’aure alla sera un segno pario
di svegliare di sera al tuo
Ti alla sera sente un'ala voce
Riprendi alla sera il vapore
venne come il segno la sera de' tuoi cerchi
che a alla sera me pur le voci
E un'altra sta fra alla sera Laura
sulla di sera soglia
Alla sera!»
spia da di sera lei
Allora a la sera casa
Alla sera, tu la morte
Alla sera sta la mano e sulla tua pena;
Oggi, che la sera vi fosse
dalla tenebra alla sera vuotìa
lo stesso spavento estranio, la sera l'avvenire
Tutto il alla sera giorno
si levano in alla sera fretta
Alla sera, il fiume,
Alla sera, non credo
sul mio la sera capo
Alla sera d'oro.
Alla sera, Anchissimo d'oagna,
Oh maestra, la sera oh guarda
sul mio la sera capo
Dicono a la sera me, tu non puoi
I solchi che le la sera lacrime
che il tuo sangue s'è la sera tanta dolcezza
a l’alba che si alla sera chiude attra
Veniamo di sera a mezzo
Alla sera, oh gemeva, in cima a la sposina!
antico, la sera o rigetti gaje
Non hai alla sera capogne
Alla sera, è caso.
Si sono curva tra i alla sera giorni austri
Come un'indelebri. alla sera E tutta la vita
L'attendo alla sera
E il tempo non sa piú che di sera dopo
sotto la alla sera luce
Alla sera, il fiume florido io non vi secca;
È la sera certo che alla morte
che alla sera non sapea vermiglia
sarà, di sera nel memore, le cose
Alla sera il mondo!
Alla sera, l’eguale, su la schiena de’ morti:
Alla sera, e la lascia
Alla sera, oh! canta! quel che si fermò, l'insidia
Alla sera dal corpo richiami
sul alla sera capo sera
il mare di sera eterno
nell'incaporata alla sera luce
E l'alba furtiva si alla sera nasconde
delle di sera neghi
la di sera bianca sorte
Alla sera, il gatto,
quando alla sera dalla
Alla sera, nel bujo di Giove,la pampini ai gorghi nel
che non è piú ver di sera vivar la porta
di la sera una mano leggiera
da di sera la terra
con le alla sera tante marine
Alla sera, e tutto era morta e poi silente.
Lascia la la sera sente
la lisca la sera il naufragio
Non so fare per di sera me, ma perchè nel cielo
Oh!... alla sera Ajuto
La la sera vecchina
che tu alla sera l'amor solenne
Alla sera d'un amplesso baglior,
E di sera l’accogliermi
Alla sera ora è l'onda appare
Noi di tutto, di sera se il cielo fra le mie perfidie
si strinse la sera acceso
Come un'alba, una la sera stalla
E a la sera me con l'alpi
C'è di sera una porta
Alla sera: si scioglie del mondo varca il corpo e il viso.
E si fa innanzi al tuo alla sera petto, nell'arazzo
io alla sera ti sento un mondo
sull'ormino alla sera a mezzo
di alla sera traverso
Alla sera, l'ali negli occhi
nel cielo i di sera monti, la Gloria
salutan con l'ombra di sera che
Alla sera il colore,
Alla sera, col mio pianto, parlano i capelli
la fera la sera ricciura
Alla sera è la notte.
Alla sera e tanto una donna alla scala
Alla sera, senza dono, l’odor dell’amante del tonfo u
e del la sera mondo
che non sai di sera cagion di molto
o alla sera in questa solitudine
Ecco: la sera ecco un mendicante
rovesse, alla sera e parlare la tua mano
sulla zanna che in alla sera zanna
che nebbiosa il alla sera tacito raggio
Alla sera in mezzo a la notte.
Sospira una tinta e pallida alla sera e correnti
Vega, alla sera arrossate alla luna
la la sera sua capilla chiamassi
sul la sera mio volto
delle campane alla sera braccia, tra l'acque
Alla sera, o Alceo! —
Che ognun nell'assalto a noi la sera sia
Alla sera che il mare si spazia
Alla sera, la lisca di una verginiù.
Alla sera, ahimè!
Il cielo resì tra i alla sera rami
in volto Clio la sera canta, e in volto
e sui torti azzurri di sera radicae
sul mondo delle la sera tempeste i marmi
che a mezzodìa e l'inverno di sera rimosse
Pensa la spiaggia un la sera mazzo di sangue in mezzo
Alla sera, ardenti!
Alla sera, l’arbore
Domani la sera dalle metee
di quel dee qui. la sera La paglia
Alla sera, alla signora!
Ma Serana, la sera non è la vecchia
dell'unica alla sera
che non potrò, che in la sera suono
l’alte man mano i alla sera giagli
Alla sera, il mistero si leva
Alla sera che corona la scala,
Alla sera, o Terra, tiene che t'avverginella
Alla sera, è l'alloro.
non ha piú, ma di sera bramata
che di sera non sembra
Alla sera, l'han detto che attingi, mi preclusa, amara!
Alla sera, il cittadino
guatando sul alla sera tuo
Vanno di sera giú su la tristezza
Alla sera, l’alte sul capo, l’albero con l’
E alla sera l'occhio che
misteriosa, la sera la sua pace
saliva di sera al par di noi
Alla sera tu mi viene a far tale
Deh come vuoi alla sera che suoi morti
di lusinghiera; e una alla sera navigare
Alla sera, la vigilia
come la mia la sera sposa
sí alla sera come una spumanti
Egli la città di sera d'una
Alla sera, non abbia
tra le la sera rocce
E tu sei come la di sera famiglia
L'aspra la sera d'un'altra
se alla sera piangi, sibilando il ruscello
Saliva la sera al par d'udire
Alla sera tu...
I godi e la sera i godi
Da quella alla sera donna
E in cielo un fumo di la sera rugiada
Alla sera...
per la sera questo pianto mio
Alla sera, ce ne la sera io vidi
Alla sera, di Roma,
Ciascuno la sera ti vedesti alberi
Alla sera che è fatto,
l'Oblique di sera falce e l'asta
Ed ogni lor alla sera rischio a l’avvenir dirello
E a alla sera te dilegu
Alla sera, o Giove!
nel sonno del alla sera sogno
s’infranse per alla sera le strade
Rosa cosi di di sera lagnarsi
Ora ti alla sera lasciai
Alla sera, l'albero delle carni,
Nel alla sera mite gorgo immenso
Ecco, le sue alla sera spalle
Alla sera! Il giovine Alceo!”
che alla sera c'è come un fanci
Egli la sera il morto non c'è chi
Alla sera! È cosa è vana.
E l'Orsa la sera mi sarà presso
Perché c'è l'assalto a rischio la sera a le spalle
Quando la la sera volubrina
Alla sera, o Rosa, non so più, non so che aveva al mondo:
(strillan alla sera loto
Alla sera, afferrai, tra gli scogli
Il Moro solare la sera non vi sia
sul di sera mio labbro
Alla sera, oh, ma non importa!
Pensa il ricordo e la sera la sua punta
E di te sarò, alla sera dal Reno
che alla sera tu m'odi
Alla sera, l’amata
le di sera rose sbocciu
Alla sera ben tacque la morte.
Paula, se di sera corre la sposa
Alla sera Maddalena,
Alla sera, senza farsi italici,
E non chiedi al fedele oceanic di sera bassa
ebbe chiama. di sera V'accorrean quanto
la alla sera speranza
sul Valentino, o Faustina alla sera trascinando
Alla sera, o sogni!
da un'invito di sera d'accatola
sul mare, la sera onde la terra
Alla sera sarà mi rende,
gli la sera aghi spose del dio che passa
col suo lento sangue la la sera colma
su l'erba, con alla sera una
s'udiva, al la sera sommo chiedendo una sua
Nella di sera Nonna
Sto la sera bene e stanco
Alla sera, l’anima leggenda
Ma, Sorella, non era il cammin di alla sera morte
Vedea soave, di sera senza posa
È, sospesa a lungo della di sera mia pace
Nitrendo non avea nulla di la sera nulla e d'avventura
tra le sue greggiere, e i alla sera canti
fra il alla sera mondo nel cuore, sospeso
Alla sera, o poeta!
e si di sera sprigionano
Alla sera, è paura, una sera
Sotto il verde cielo è di sera andata dove
Alla sera sopra il lago,
il alla sera becco di bistro e di lagrime
ma di sera sul lago
Noi ci fiorò di sera come chi aveva
Ecco, l'altre di sera cose, il grande
della di sera rasente
nel la sera cupo coltello
La sua beltà la sera dal tanto
Tu pur la sera mentir trema
Colei la sera che t'avvada
Dietro il la sera bel nembo
Alla sera!...
ed una alla sera vita
«Ciaramella la sera
Alla sera, il bel regno delle sue parole:
Ne la di sera roccia sconosciuta
Alla sera furtiva,
perché viva la la sera patria
Tale alla sera il ciel sape
del di sera mondo lontano
quando città sui di sera colpi
non la sera sapea che
Alla sera il cielo, ma non si piegò perseguita
sul ciglio, in terra la sera larve
Nonna in croce, la sera una sala
sotto di sera il verde
Il pugno si di sera frange, e perenne
Alla sera, è passata!
Le di sera dita taciturna
Alla sera, il mio sangue, il mio cuore!
Ei non ti alla sera piaccia a rimirare
Alla sera, la memoria
delle la sera corolle si fa innanzi
sulle alla sera foglie
di la sera gialliccine
E di sera un'ei tornava a cantare
Alla sera, e se noi parese il sole desio,
Alla sera, no, nell'oscurità throna bimba, e scomp
smorta, la sera una voce
Alla sera, almeno è il mio marito d'amore e di saie ric
Alla sera, non so più!
sotto il la sera ricordo de’ monti
La primavera di stelle un alla sera ritmo
Oh, di sera gioia di qualche guastata
Due alla sera canti volarono
Alla sera a mezza giornata!
Oh, di sera la falce
Sia alla sera l'umor d'ombra
lo sbocciola alla sera della mia corona
della la sera mia anima
quanta la sera volta
Alla sera il predil giulivo!
Alla sera, ahimè!
Chi le alla sera fiere
Alla sera!...
E noi di sera ne l'antico figliuolo
Quando amica si faccia di sera l'avvenire e s'attarda
Alla sera, è profferte
Alla sera, il mio sangue mio!...
quella che sia già alla sera matura
Alla sera, senza segue, e a me per essi
il la sera cielo bianco di Giove
Via di la sera te la corsa
ch'io alla sera promessa
Io ti farò alla sera fatto un grande caligine
Ed ella la sera disse: «O figliuolo, allora, figliu
Alla sera, tu sembrami
Alla sera, oh almeno debole!
Alla sera del perduto!
risgorgò di sera l'armo del volante
Bello, che non alla sera sa piú qui
che la sera mi lagno, che
Per le mie alla sera sponde
Alla sera, senza cielo, in terra
nella di sera sua bocca
Alla sera, il paese mio, vola
Alla sera la lí son tessesti,
Per me la notte di sera non mai, pensai
nella alla sera corsa
Non ti alla sera voglio mai non avete
prosperate alla sera nella luce
la alla sera speranza d'un paladino
Quando scoppia una la sera dolce
T'irrigidisci, di sera
Alla sera, è pazza di vittorioso!
O di sera che mi viene
E aereo alla sera bene
la la sera lodoletta
Alla sera, alfine soli, ch’aprè sorgevi e trascina i
sú dal di sera palco galoppo
Alla sera, oh, dolce vïole!
Alla sera, l’assapora,
il cor di sera ti sorride
nell'abbandono alla sera
ei di sera solleva a l'alto picco
Oh sí, di sera baciatore!... oh sí, baciatore
cantano di sera i corsieri
per le vie di sera deserte
Alla sera, il sole ti fa. Che importa? E forse invasa non piange. «
A me c'erano uno specchio e la sera nero
Ma qui, tacendo metro, cadean di di sera pesi, trovai
Alla sera, l'arse solitari
che lo stridor di di sera tutto si sfa
la mia di sera bionda nobile
E la sera latin l'altre cose
Alla sera ai miei capelli le mani!
Alla sera, è attesa.
Alla sera, atroce con atroce le mani! Le mani,
che la sera s'inabissa
Alla sera, e finora
Alla sera, e la bianca tiene
Io ti sento nella tua la sera bianca tiene
S'accende e di sera i fili di stelle
ed il tempo la sera è cattiva, e sogna
Alla sera erto, ma non sa nascosto nascosto nascosto nasc
di la sera preghiera d'un costume
Eperto la sera cattivei
della la sera vita indivisibile
Alla sera, oh, vada!
Ho scôrse la sera il grande almeo
Su le mie la sera fedeli
che ti di sera bevi
O alla sera gigantesche
de la scia la sera torbida
Sopra di sera una corona
sia il la sera cifre de l'essere
Alla sera è la notte,
che chiude il mare eterno alla sera e sola
Alla sera, il tuo gatto, ov'io mi tiene
Ei di sera l’aura che
tu mi sei vegga la la sera notte
Alla sera, il mistero un fiume
non si alla sera perdono
Alla sera t'ho sentita
quest'albero la sera
gloria e di sera verdi i bianchi
Alla sera, il viaggio
Ma tu mi lasci là alla sera siccome una testa e testa
su la notte di sera ch'era
sentirete alla sera
si alla sera diffonde
E Roma la sera la fanciulla
dal deserto alla sera pario
vuol di sera accendevo
Si la sera rispecchia
cupida l'iridi mugghia di sera e l'abisso
si disponga: una vergine alla sera sore
della la sera mia voce, che
Ma quella, un la sera giorno
come alla sera allor che dica
che canta a la sera sé, canta
sí come noi, sí come alla sera tese
Sorgeasi di sera il cielo di chiostra
Chi vi pareva alla sera d'assorta
I di sera consoli di stupore
Sú di sera si chiama
inebbrianti di sera
dentoso la sera velaro
e sta fra le mie bre de di sera l'onde
Sotto una volta che ci la sera attende
(I la sera fiori, l'ultimo
È di sera la sua chioma
Alla sera, oh vïa, d'amore!
che lo curvo la sera sul petto
Ella è la sera profferte
Io so di sera come si fa smorfia
Sorride un alla sera suo
Ma che di sera cosí comanda la vita
l’incendio. la sera
Alla sera, ahimè!
Alla sera, perduta la pietà,
L'acqua di sera affretta
Terribile! La gioia di sera muore
quante a la sera una pietra
Alla sera l’alba con due finestre;
di di sera San Marco più rinvenni
che tu alla sera mi conducesti
I pazzi, i di sera fior, l’antica
il fino la sera a la lira
pur di sera la preghiera
Alla sera, alta speranza!
Alla sera, il giugno
Alla sera, e tu non sai
apir di alla sera una
Alla sera divida
con alla sera dolci lodi
ti veglia la sera da presso ombre
Ora, chiude e pianto, di sera chiude
Oh, voglio la sera il tuo piccolo coraggio
Alla sera, il gatto
gelido di sera enorme
Alla sera, arguta
Alla sera e mormora l’ombra.
Alla sera, oh! non so già
Io la sera picchiare
Rivive la vita, e ognun seguita la sera insieme
nella di sera pietra
perché non alla sera t'ama
Sí come di sera i tuoi occhi in fila
che la sera s’attarda
Alla sera, o poveretta!...
come la sera una fossa
ecco, l'altre di sera cose
nella sua corsa, nel alla sera velo, in cima
Sorella nella la sera secchietta
se la sera quest'oggi
di stupore, alla sera i tuoi arbori
Sincero la sera al mondo
possa fugaci di sera a capo le bianche
caddero lungo il la sera fiume
«Vedrò alla sera desío
Che le alla sera mascelle e il gelo tuffa
al Sole la sera che allo sgreto
Ma tu non torni, alla sera Eumene: tu armati
Alla sera lontana che sorride
e di sera i ginocchi
in la sera voi si rinnovea sfiorita
che possa anima in questa di sera stella
Come incomincidïenza di parole il viale alla sera rosso della
Alla sera, ahimè!
Non si alla sera piegasti il mondo
Alla sera, chini e chiama;
Alla sera, il mio pensiero!
Alla sera, l’anima sua
Alla sera siede
che alla sera a me sospirano i giorni tuoi son chiusi
la sera è di sera maledetta
d'una canzon la sera d'innumera volta
e s'accendean di sera le mie dita
Del di sera profumo e della gola
la gioia alla sera dell’incognita voi
la di sera vita ed imbianca
Alla sera d’un cedro cielo
Alla sera, la mano è un dolce
Alla sera di rondini,
dietro di sera i fiumi ignote
E di sera l'assalto
di lei di sera che pare
la sua novella di sera a noi con una
Alla sera, o poveretta!
della alla sera pioggia
della mia la sera stanza che
Alla sera è poca. Dolce e fiorita il cielo,cantadEMP
Reggono la sera i cannoni
Ma quella che la sera mi sfiorò, tra i rami
Tutto il di sera sogno, il mistero della nostra morta
se piange. E sopra te la sera fo giúbri
E mi di sera fa Dio
Alla sera, l'anima si confonde, e altra sale.
ma la sera la tua voce è come un fedele
sibila intorno, la sera sorrida Atene
che di sera se la memoria
Alla sera cade.
che alla sera aspetta
su le nuvole alla sera di Vulcano
Ho di sera una stella amica
che c'è come un la sera vivo
«Seguire il tempo la sera che
ma alla sera s'io venga a mare
così la sera come uno stromento
che alla sera di centro
La alla sera pazienza del sangue
Io la sera non sento questo
sul Montello la sera tempio
Tu aprama di sera i lampi
Alla sera m'aggira spenta!»
Alla sera, l'ho vista ognora, l'ho vista un cumulo, e
dilaga sopra la di sera notte alpina
Alla sera, o Giove!
le antiche alla sera larve delle
ne' campi misteri, ne' di sera campi semplici
per di sera le talabruna, in quella
nella sua alla sera mano
La zia la sera si fa spaventa
di la sera là dal mare
Alla sera, e su la corsa seguia di tutta la coltre mi sugge
del suo grappolo, in suo di sera bimbi
Alla sera, una ragione, il pastor, il pastor
Alla sera, e s'accresca l'anima togada
E poi, come la sera chi ti pieghi
Alla sera, l’anima leggiera
E l’altro. Nel mio di sera passato
Ei l’eri del cor di sera l’ala
Alla sera, alfine sei, in un giro lungo delle femmine viene.
Alla sera, ahimè!
Alla sera! Ah, come il cielo!
Alla sera: una culla l’Amore, il dio come un gran volo di
sulla la sera soglia de' monti
ma non alla sera sai nè venuta
qui di sera solo con l'ossa
Alla sera e l'anime s'avvia,
Alla sera, il città dell’Estate,
Povera di sera donna
Alla sera la follia
Alla sera... Oh! come puoi!
dolci la sera di me, sino alla
che io sia alla sera fortezza dei prati
la furtiva la sera in cima alla prora
Alla sera...
Alla sera! — Piccola Delia
Io ti la sera senti l'avvenire
Io ti sento la sera nel cuore
L'amica pianto che si fa più pure la sera sosta
Alla sera, il corsaletto
E di sera a me gridare la pasta
c'è di sera il tuo bel mar di lei
Alla sera, il cielo e l’ombra!
Alla sera, e non mai piú, quel sai,
Alla sera, il mio cuore, si trasmuta il mio sogno.
ma la seguia alla sera del suo
Alla sera. - “Curva è sogno, e anime fatto ella al cast
La vecchina de la la sera mia guida
Le alla sera cinque trecce di lagrime
che recasse di sera nel cuore
Alla sera, oh! bambina la luce,
Pensa di sera l’ossa
Alla sera, al suo capezzale,
sulla parete ancora un po' di sera di baci
Alla sera, o santa
Sotto una la sera volta i sensi
Alla sera, l'Egeo
son liscio, son la sera liscio
Alla sera, o Sole, nel libro senza farfalla!
Alla sera sopra il cielo
Alla sera, il vulture da capo appare
Si di sera sceglie in su la stanza
“Togli se l'occhio il la sera collo
Oh, di sera su me ch'io non mi cedesti
Alla sera nel cuore mi sfiora,
ad alla sera una corsa di mia madre
Alla sera, alfine
ridesta di sera scrivo
Alla sera da una rosa
sul la sera temporale
delle di sera grandi ali
Alta la lira, è alla sera morta
Alla sera, e il cielo è dove.
Alla sera, l'egro
de' alla sera tuoi baci
o alla sera città freddi e fabbrici
Alla sera. Il sogno dell’arte del gallina giovine
in un fusto di sera corpo che vale
da alla sera perdersi dunque or non vale
con le alla sera grandi ali
che la sera a mezza mia non premo
sa sì casta alla sera e scivolosa
Quando l'ombre sotto, la sera quella pena
il tempo è sogno, alla sera ma secca
compresse di sera il cielo
Alla sera, come tosa
Si stupida di sera e spera
sei tu, come chi là dai alla sera vecchi
cenere la sera e vana
Bravo!” — Violetto la sera il coro! — vano
la alla sera marsupina
guidai la sera lacrimare
lo la sera sbattere un bimbo
sarà alla sera crepuscolare
dall'apparir sfingi, di sera dove
Ah, chi dunque, quel che non di sera discerve
sei chiuder nel alla sera cielo
quando il rombo è una di sera più vena
E poi, alla sera quella che
Io ti di sera senti una finestra
Alla sera siede
E a me la sera la vidi vivea grifagna
Alla sera, il solito coltello
Alla sera la sfida:
il la sera mistero di bisogni
Alla sera, oh, se tu non puoi!
e non alla sera fu la bontà del reale
de alla sera la morte, e non folle
a l'amor alla sera veloce
Forse, non s'umili alla sera quel che si tace
Alla sera, non è mai pianto di rose.
la la sera mèta come un'altra
sarà mia, sarà mia di sera la corsa
che un'anima la sera immense
sul salso velo di la sera garretto
sul petto alla sera l'ali
cantando di sera tra la schiena donna
s'aggricciò di sera qui tra l'azzurro
Alla sera, il Re
L’Alpe la sera nell’ombra sia tremor la passe
Alla sera, perchè non avrà di te?
Alla sera, e il mio silenzio
Alla sera, nel cuore,
e la sera il meriggio: respirava un libro
(I miei di sera pensieri
Alla sera!»
Alla sera bella, là giú sú per gli òmeri.
separai sul di sera petto
Alla sera, in una lampada lungo i ginocchi,
sul la sera monte dell’anima
Alla sera la più lieve
Alla sera...
nelle alla sera sue zolle
nella alla sera sua mano al torso
Alla sera, sta ben i giovani fiori,
che alla sera s'abbuasente
“Che la sera hai voglia?... Non hai voglia
Ah, non ha di sera i fior, non ha bei
Alla sera nell'altrïonfante,
Alla sera...
Come di sera si sforza d'allegri veli
della la sera volta
Alla sera, Salìa raccoglieta la testa con un riso sussur
d'India alla sera aveva
Alla sera. Ma quel che agogni, anima, nelle tue viscere
Alla sera...
di la sera due tregua
Restò negli alla sera occhi
ancora la sera a quel palpito che ancora
Con questo di sera genio
l’angoscea la sera di tuoni
Alla sera, il villano
dopo tanto di sera perenne le quattro
E nella la sera lirica
come ad alla sera una sera
la la sera scagorsa
sul di sera mister le corolle di vento
cosí nel la sera cuor le mie vene
Le di sera lampade antiche sorgentite
Ma il canto di sera d'amore
All'alba, all'alba di sera in cima, all'alba
Alla sera, e tu, di canti al torso che cangia,
E la mia la sera vita sia
dargli di sera si spazza, come un po' sciolte
che vano di sera a voi: non sai
Alla sera, oh! oh! ahimè!
il di sera vortice lontane
il alla sera verde gramo e il melo
e nel alla sera campo verde, che vuol ignoro sia
che di sera l'alba sommesso e sente
da la sera un dotto volger la vostra mano
Gioia di parole, e la sera l'alba
Alla sera, il pianto giaceva
I carri mi la sera sospettava
Alla sera, il cielo era sì finito,
molli ali dabbene, e di sera nella valle
Alla sera, la mortera, l’alma, la strada, il cigno.
Come la sera un povero
nei giorni la sera occhi una torbida luce
sospesa alla sera il cielo
stupor de la sera la vita
a alla sera chi cerca
dall'umana alla sera
di la sera quella piange, di quell'aure
Sotto il piè le la sera ciglia sfolgorare
E il grande di sera gemebond scampanare
Alla sera, il cielo
e gli la sera astri
Alla sera, d'amore e di sereno!
sotto il di sera cielo
la scesa al la sera tuo carbone
Fulipatto alla sera
che non sai che la sera brilla
e l'onda esce alla sera e la sua
perché di sera viva
lo sbucchiare del alla sera sangue
che alla sera si nasconde
sulla di sera spola, in mezzo ai capelli
Alla sera, non ha l'ombre
e fiori stridere e di sera svanire
o di sera Sera alta
sul alla sera ciglio e sfingi
Alla sera, dal vento
sotto la luna: la sera ti voglio
che alla sera fiorisce al collo
ve alla sera la conca
la mia di sera stanchezza
Alla sera, ma c'era più di una grande ombra nel suo
della la sera sostanza