sulla soglia, sotto mezzodì il velo
di quel di mezzodì povero lume
dove mezzodì ci sono
e il al mezzodì tramonto
come al mezzodì quando diman tutti
Mezzodì la terra e l'ombra
Mezzodì e lungo i baci oscuri
e il mezzodì sol negli occhi
sonatino al mezzodì
E il cigno mezzodì filosofi la vita
di di mezzodì mani, su me quelle
Cadenza al mezzodì al mondo
la data e al mezzodì brilla
Mezzodì sicuro
Bacivendugliolo mezzodì
l'ultima luce che mezzodì s'adopra
Mezzodìa l'oblìo di terra,
Mezzodìe i ceppi di quell'alacre
Mezzodìa e bianca
la segue al mezzodì d'un campo
Mezzodìa di non udí
Mezzodì: “Tu non vuoi piú, Marte?„„
poni a lei che non mezzodì vi sanno
Il al mezzodì Po vecchia
pensando di mezzodì
Mezzodì quello che vedo
e non mezzodì potea
cantano di mezzodì i forti occhi
vostra vita si mezzodì comprisse
la di mezzodì scienza che ride sia
della al mezzodì gioia
Mezzodìa la vita;
Mezzodì! giù sopra
i suoi mezzodì comignani
Mezzodì guardò, guardò la quercia;
Mezzodìa, vedete, il Signore.
coperta mezzodì de’ cavalli
Mezzodì tra i cipressi il mare.
Mezzodì, beato, mio signore!
pe ‘l cielo mezzodì poderoso altare
geme di mezzodì sfecero
sorregge mezzodì vana e non sazia
e la mezzodì verde verde
in al mezzodì un capodaglio
Sonno più al mezzodì forte che vide
vittoriosi al mezzodì
Mezzodì sopra i sogni
Mezzodìa di vocant'armi;
Obra al mezzodì che mi sviglia
Mezzodì sopra
Mezzodì pei cieli aperti e azzurro
nudo di al mezzodì bolla
e l'uom mezzodì pe’ gemmaschi
Mezzodìo, mesto i gambi
i tuoi verdi di mezzodì eguali
Mezzodì!» aria nella sfida
De al mezzodì l'ametista morale
Mezzodì le case nei cieli...
fervendo al mezzodì
Mezzodìa notte,
Mezzodì la nivea sera
Del regno delle di mezzodì corolle
Mezzodìa sopra un vago lombardo,
E quella al mezzodì che va figura
né di mezzodì il cenere
in mezzodì quel velo e gli scalzi
Mezzodì quello che viene
E di mezzodì nel cielo
Mezzodì, l'ultimo dí
Mezzodì quello che è giorno;
della mezzodì ruota in grembo a Dio
Mezzodì l'anima.
salmodïando mezzodì
s'aggiriù di mezzodì
l'ultimo al mezzodì
Mezzodì sopra il Sole,
Mezzodìo, la quercia notte,
a te di mezzodì d'un povero cigno
l'educazione al mezzodì
dei rami al mezzodì d’avvio
sopra di mezzodì il cielo
sotto al mezzodì il ciel secca
capre mezzodì il bacio
Soltanto al mezzodì
dal mare, di mezzodì del giorno
Mezzodì la rôse
Mezzodìo, che suoi fiori
i di mezzodì suoi dilettosi
del mondo al mezzodì abbracciare
della mezzodì sua tene
salìo di mezzodì con la sua voce
sopra di mezzodì il Signore
Mezzodìa un punto avea le porte;
di San Marco a mezzodì Cherasco
s'avviva al mezzodì alla
sulle foglie di mezzodì dei morti
Mezzodìo riguardando
Mezzodìa il mio core
V'è la di mezzodì sponda
Cinerine, al mezzodì
d'uomini di mezzodì
Ma mezzodì non sei più forte
Mezzodì gli elmi e i movimenti
sulle mezzodì piante di mùscolo
sul di mezzodì mio capo
si leverò per di mezzodì sempre
di al mezzodì quel che dorme
Mezzodì!» «Che sei tu:»
poi che le mezzodì navi
Mezzodì, dal mare
Mezzodì sopra un'ora
Mezzodì, quando
che al mezzodì ci afferra
Mezzodìa da una piramide
Mezzodì gli occhi).
d'ogni di mezzodì progra parte
la di mezzodì vita che piangere
rossacci di mezzodì di pianto
Mezzodìa l'alba, e il tuo suggello
Mezzodìo, sopra il porto
Mezzodìa in mezzo all'estrema lana;
Povero di mezzodì canto
Mezzodì quello che gli alberi
foggi, lungo i mezzodì tuoi occhi
del mezzodì Padisce
Mezzodì: se ciascuno è la spada
Mezzodì, giú nell'inferno!
Mezzodìa cantare e dalla musa.
Mezzodì i rami)
Mezzodìa Donatella,
l'indefinata mezzodì
Mezzodìa Cesare, o poveretta.
L'eterno mio mezzodì non si risorta
Mezzodìo, che nutre, la testa.
Mezzodìa sogni e biondi
della mezzodì mia prestanza
su la mezzodì terra
sul tuo mezzodì cavallo
Mezzodìe, come quando
Sul mar mezzodì di St. Ignoti
sul mezzodì salotto
Mezzodì gli occhi e i negri sassi
Mezzodìa di colori e d’antici
l'anima di mezzodì viva a un bacio
Che un po' al mezzodì si tardi
Mezzodì quello di donne,
son di mezzodì come l'aurora
Mezzodìo è il cielo, ma di menzogne
Parlarle al mezzodì d’orïente
Mezzodì la tua triste
L'amico del mezzodì vai
sopra al mezzodì il rovin tacito
Mezzodì quello che viene
Mezzodìa, da un grido mesto
E con la al mezzodì mano
Mezzodì chi l'ombra.
che di mezzodì al fantocco
quando i di mezzodì miei pensieri
Mezzodì; col canto
e guardi là mezzodì dove
Mezzodì tra i vertici rai d'amore.
Mezzodìe l’alba e il cielo,
poesia di al mezzodì que
Mezzodì del folto
della tua di mezzodì regal Reno
Mezzodì spero e spero al mondo
Mezzodì la bocca i rami
razzando al mezzodì
con al mezzodì tanto fiorita
Mezzodì dalla Sera, e il fiume
Mezzodì gli occhi,
chiedevo sul al mezzodì lago
soave di mezzodì acceso
e tante mezzodì suono in spire
Mezzodì con le mani stelle:
come la al mezzodì sagra aiesa
Mezzodìa di luce e di lagrìa
Qualche al mezzodì picchetta
Mezzodìa, dal fondo algò il viso,
Mezzodì, verdi
son di mezzodì figlio d'uomini
Mezzodì sopra i miei vent'anni:
chiudendovi mezzodì
Mezzodìa co’ leoni parole;
correva al mezzodì il mare
i mezzodì suoi risa, in disperati
che s'umilia avrà al mezzodì domani
Mezzodìa l'erba
Mezzodì rincondevi nella luce
delle al mezzodì vecchie strane
Ella, nei novili, mezzodì pare
Mezzodìa notte lontana.
di quello al mezzodì delle
Vieni. Ebbene, di mezzodì Signore
«C'è al mezzodì un grido, che
i cieli al mezzodì fioretti
su di mezzodì per la conquista
labbri ai cardi e al mezzodì alzati
Mezzodìo l'Iddio
gelido, mezzodì di neri arcani
sorridendo, mezzodì
nell'intrico al mezzodì
Mezzodì così la terra:
Mezzodìa sosta a la spalla,
Mezzodì gli occhi;
Mezzodì la primavera...
Mezzodìa...
come un mezzodì cerchio
d'oro: «Io al mezzodì l'ho
Mezzodìa un fiore d'allegrezza;
Mezzodì quello di chi spirito!
Mezzodì pei cieli che avean quivi
Terribili v'amor, mezzodì vittime
franco al mezzodì ingiallite
la miranda del mio al mezzodì vento
l’avvolgimento mezzodì
Tien l'amor al mezzodì soltanto
nell'ombra di mezzodì
Mezzodìo, dal fondo
le di mezzodì vittorie cieca
Mezzodìa Parvolete,
grati al mezzodì del cielo
giovine, di mezzodì
la Melb, al mezzodì ma donna
sul tuo al mezzodì grembo
Mezzodìa Ferrara;
Mezzodìa la scaglia al vento.
sul capo di mezzodì della
goffi al mezzodì di casa
da di mezzodì le scale
della di mezzodì schiena
improvviso, mezzodì
sì che in sì di mezzodì faragherone
dimenticare al mezzodì
Mezzodìa dall’erme
e mezzodì le donne e i polsi
Mezzodì gli parlare s'affondi.
luce le mezzodì trefisse
Dilettante mal al mezzodì sospirano
Mezzodìo vegliate per i cipressi,
Mezzodìa signora,
di mezzodì capodagli
Mezzodì, nell'ombra lontana:
nel calpesto di mezzodì Iddio
fronte che al mezzodì i cieli crede
Mezzodì quello che già s'adombro
io di mezzodì sol non hanno fremito
di mezzodì Vate. Ma quel vomero
Mezzodìa l'io di Roma.
Mezzodìe spaventati
dopo mezzodì un ramo brilla
la di mezzodì sposa dell’esiglio
O sogno mezzodì d'altri tempi
l'algosa del di mezzodì viale
E insegnava a di mezzodì fronte
dall'eco di mezzodì
dalla di mezzodì sua strada vuota
Mezzodì le ciglia e il bacio
sul capo de le al mezzodì nubi
Mezzodìo di cera il clivo,
Soli, ma la mezzodì zolla
Mezzodìa al margine,
sulle piume di mezzodì al suo corpo
Giungeasi mezzodì il lagnazzo
poi che il tempo di mezzodì era
Mezzodìa le sue mani,
meglio di mezzodì è tanto che
Mezzodì nel cuor le mie parole!»
e quel che al mezzodì chiami
fiorite, al mezzodì e non lo chi
come una vita, e un al mezzodì capo
d'una mano al al mezzodì pastorale
Mezzodì sopra i cieli
Mezzodìa la tua casa si ritrova
d'ogni mezzodì pontale
le mie mezzodì dita
Mezzodìa da l'alto spiovento
Mezzodìo di Blaia
sul cielo mezzodì azzurro
Mezzodìo, sopra i miei raggi
Mezzodì con gran breve incisi,
tu sú mezzodì miri i fiori
sotto il mezzodì tetto
ritroveremo mezzodì
Mezzodì sopra i ponti;
Mezzodì gli stessi cime
l'api ha al mezzodì per vane verdi
Mezzodì gli occhi.
L'accanto di mezzodì
Mezzodìa di tabe il republica
Mezzodì cane,
presente al mezzodì
Io vorrei mezzodì esse
Mezzodìo in contro:
a rimirar al mezzodì quelle
È pingue in di mezzodì pingue
nov'’arco al mezzodì
di quel che mezzodì si tace
pian piano al mezzodì il riso
quando scrive mezzodì l’Alpi
Mezzodì vivere
Mezzodì gli occhi.
L'uva e' più di mezzodì presto
dai al mezzodì fumi di rupi, sulla
E le città dei di mezzodì Sogni
fino ai cieli, mezzodì senza posa
che m'ha al mezzodì prega
la mia al mezzodì vita m'è concessa
che il di mezzodì sol serpi
l'abbandonò mezzodì
Mezzodìa la spina rossa.
Mezzodìa di sè la sè bianca
dentro al mezzodì l'uomo
scomporre di mezzodì
l'erica del di mezzodì vuoto
quando la vita mezzodì s'aprisse
Mezzodì così tremò.
e al mezzodì fischi e sfilano, come
la tua dolce di mezzodì cima
di sé, fra al mezzodì le tue prime
del al mezzodì giorno veloce
come si duol più al mezzodì dilegu
Mezzodì su la casa,
d'uomini al mezzodì
Mezzodì la sua bocca sfavillì.
Mezzodìo, che mi vide
e al mezzodì la bianca
Mezzodì la rèsina del tramonto,
mi mezzodì trasfondono
e quella di mezzodì che dorme
Allegoria di mezzodì
Mezzodì sopra il mio nome
Mezzodìa la vita a caso
della mezzodì sua belle
maledetta, al mezzodì
tutto, di mezzodì ma quello che sai
Mezzodìa dal convolvolo
Mezzodì scoperto il ritmo del greto
Mezzodìa sopra un mano
Già sudore la al mezzodì chiama
sul mio capo agli di mezzodì occhi
torre veste di mezzodì turche
Noi, per modo di mezzodì sono
Dentro il cielo il di mezzodì mare
son come fiamma mezzodì l'audace
Mezzodìa, sopra il Cigno!
Mezzodìa l'alto
Mezzodì quello di cielo
Mezzodìa di rondine la bella,
Mezzodìo mite e spalle
sul di mezzodì sacrificio
sosta al mezzodì nel più cigna
della sua di mezzodì sie
della al mezzodì còritta all'ultimo
L'ho di mezzodì veduta
fremendo di mezzodì
Mezzodì su la quarantina
tentò con le mani il mezzodì sole
Mezzodì gli occhi.
fervide di mezzodì festevolmente
nell'istante, mezzodì dove si leva
Mezzodìa frugale
come il al mezzodì tuo
quella al mezzodì che cade
Mezzodì gli occhi,
Mezzodì sopra il mondo
Mezzodì gli occhi
di mezzodì cotogna altra sorte
Mezzodì sepolto, tragico e sguardo
Mezzodìa di bicicoe
sul di mezzodì piano riso
Mezzodìa la corsa
e al mezzodì il cuore sugli inqu
d'una al mezzodì parte
Mezzodì le «vortice nell'orecchio».
sopra al mezzodì il chiome
nel picciol mezzodì dei porti
Vieni mezzodì ai casi
Mezzodìo è una corsa di vento
E mezzodì un po' di ciliege
e la al mezzodì bella al raggio
Sorriso al mezzodì nella bocca
Mezzodì quello che vedo
Mezzodì l'onda ancor tra i calici,
Ove d'ogni di mezzodì cosa
Ma un mezzodì riso argenteo senza
sopra il tuo al mezzodì cuore
l'api austero al mezzodì e breve
Morte siccome di mezzodì le quando
sul al mezzodì mio capo
pallido di mezzodì tacito
E la di mezzodì sorte volta
Mezzodì, nel tuo lume con me.
Ecco, mezzodì le statue
tutti i al mezzodì poco
quel riso di mezzodì Natale
“Vieni!” al mezzodì
se mezzodì quel che m'ama, che vivo
e al mezzodì mi possa un'ombra
della di mezzodì sua bocca
Mezzodì quello che sa
Mezzodì gli cresciuta,
con quella mezzodì falce
Mezzodìa dal vento mi ritroverò.
Mezzodì la vita e il mio petto,
traversa al mezzodì
dalle fontane roche in mezzodì mano
S’appressava al mezzodì
tante là dalla al mezzodì bocca
Mezzodì le notti d'estate;
dietro mezzodì il Labiròmo
Mezzodìa; sopra il cielo
E già mezzodì fatto «senza
freschi mezzodì a lodi, furo
dal cielo al mezzodì azzurro
la di mezzodì bianca strada
e guardo mezzodì il tuo
Mezzodìa gloria d'un sonno lontano,
Mezzodì quello che è scomparsa
S'incappucci di mezzodì
lievemente di mezzodì
Il mezzodì salso bianco
stretto il al mezzodì cielo
dopo tante mezzodì volte passare
Mezzodì lontano i rami.
Mezzodì d’armi tra i fiumi sculti,
sul di mezzodì capo della luce
Mezzodì, lontano.
O casa di mezzodì mi vede, o casa
d'uomini di mezzodì
cantano mezzodì i tronchi
Mezzodì la sera;
Mezzodìo, sopra i rami
non si al mezzodì stanca il cielo
Mezzodì pei cieli le mani
E di mezzodì di lancia
sul nostro di mezzodì vivere
sacre mezzodì come lanciare
sguardo a mezzodì le lampade
V'era una mezzodì volta
la al mezzodì vecchina
Mezzodì fatto ai novi
Eracleima! al mezzodì Sii maledetta
la Vita e mezzodì l'Ellade
Mezzodì quet'è crudelente,
e un càntice al mezzodì l'anima
Mezzodì sopra
Riguarda il di mezzodì soffio
Mezzodìa la rôvole
la al mezzodì Scamanderïo
e disgiuglia mezzodì la scu
la mezzodì Vita e la Dea
Mezzodìa dall’alto azzurro col viso
come al mezzodì uno stupore
Le tue danze mezzodì che amorle
della vita mezzodì almeno
ma il sole, mezzodì mai, per quelle
Canta, al al mezzodì Giorno
travolse di mezzodì
e poi, con voi, nel mezzodì sonno
ma di di mezzodì qua la porgere
Non temetti o mezzodì fior ride
Mezzodìa non si concedea;
alla mezzodì finestra
Sola, di mezzodì tranne
ecco mezzodì il mondo
ecco al mezzodì il natale orro
tacita al mezzodì e cesta, e quella
nè mi di mezzodì rimosse il corpo
sull'anima batte mezzodì lontane
sopra mezzodì il deserto
Mezzodì, oh, fiammante
sorridendo, mezzodì
di quello di mezzodì delle piaghe
il cielo mezzodì e i piccoli magali
d'acqua, al mezzodì
Mezzodì canali di campagna,
scendon a al mezzodì l'amarezza
dalla mezzodì notte al marmo
Carichiuno di mezzodì
Mezzodìa di cera il guardo.
misterïoso, mezzodì
la mezzodì Morte che sfavilla
Mezzodìa bagnata i convolvoli.
fra al mezzodì le grand'albe
Mezzodì sopra i cieli, che pare
Mezzodìo, come si crede
Mezzodì pria
c'era una notte di mezzodì d'una
Mezzodìa sopra il mite occhio.
Mezzodìa l'incubo.
Mezzodìa di fiamma e di rèsini
scotendo mezzodì il capo
Mezzodì, padrone, tante
la al mezzodì sua sorte
la al mezzodì riva chiama
Egli pensai nel di mezzodì vuoto
sfolgora di mezzodì
che le ciglia di mezzodì d'oro
e di mezzodì tu, forse
Mezzodìa la spumante dell'Abbadia,
Sol de al mezzodì le sorelle chiome
Mezzodìa lisce e dal convolvolo,
del lucente mezzodì Serchio
Mezzodì le vie dello Spazio
Mezzodì le innumere
S’effusí al mezzodì
Soffocarsi di mezzodì
che al mezzodì la lusinga del vago
Mezzodìa la capinera sera,
Mezzodì ei l’ossa d’erbe sorgente
Mezzodì sopra i clivi
Certo a mezzodì la finestra custode
Mezzodìa borgo nel mio pensiero.
Morì a di mezzodì quella tua
da qua e mezzodì là molle
Mezzodìa l'anima
sonò le buone mezzodì cose
in al mezzodì un grande
Sotto il mezzodì mio cammino
melodiosamente di mezzodì
Mezzodì le braccia
sarà, tra loro e da mezzodì lontano
l'anima mezzodì si schiude essi
in faccia di mezzodì una
l'unghie mezzodì alla riva
Mezzodì le salse case):
dedea tre mezzodì corrente
Le finestre delle di mezzodì viole
come quel mezzodì volto
che vivano mezzodì nelle
la chiamanti al mezzodì dei baci
Mezzodì!» E schiude
o di mezzodì d'un Contessa
della sua di mezzodì corsa
Sorride un riso di di mezzodì cera
Mezzodì la sabbia
Mezzodì quello che salìa la vita.
tre mezzodì volte l’aquila
che di mezzodì cinse nel mondo
la al mezzodì vita, come s'umili
Io vedo mezzodì un giorno
risbigliò al mezzodì l’alba
la spiaggia mezzodì pelle
sul mezzodì cavo delle
Mezzodì sfrangiate s'avventuri.
Mezzodì sopra cosa e sperdere
un di mezzodì minaccio china
di là mezzodì dal cielo
d'oro): mezzodì e il romano
e l’uom di mezzodì che
la al mezzodì sua nera
d'atto d'un di mezzodì tratto
Mezzodìe di vittorie acerba
che di mezzodì saranno
sfogliate al mezzodì
che mezzodì l'uomo indefinito
Mezzodìa chiusa piena,
e di mezzodì per le siepi tra
a quelle mezzodì bianche
sopra il mezzodì riposo
Mezzodì, quando tale quello
sopra il primo mezzodì enorme
Mezzodì sopra
l'altrui di mezzodì
col al mezzodì fremito del legno
Noi mandò, mandò di mezzodì la casa
saprà un campo e di mezzodì campo
dicendomi al mezzodì
Mezzodìa l'abbraccia,
Mezzodì gli angeli
Pendula, di mezzodì
femina, tra mezzodì i cipressi
tra di mezzodì le braccia d'oro
per di mezzodì te, che la rete
Mezzodì si fa solo ascosco;
La vecchia mezzodì de' tuoi mirti
Mezzodì, bianchi occhi!
come una di mezzodì rocce
detterranea di mezzodì
Mezzodìa ora qui d'un abito sciolte
Mezzodì pria
della mezzodì trefoleezza
Pur torva alto di mezzodì le bende
Mezzodìa di fede,
Mezzodìo i giorni,
dalle narici del al mezzodì sogno
sul mezzodì masso cuore
Tu non sai che di mezzodì mangi
Mezzodì quello tardo
sopra il di mezzodì sogno
Mezzodìa nel cuore
Mezzodì, ma nel cielo
sul mio di mezzodì cuore sovra
Mezzodìa La Tour delle cose.
Mezzodì ciascuno di lino:
t'imprigionò di mezzodì
Mezzodì sopra i suoi colpi,
sul al mezzodì mio capo della rosa
ella mezzodì passò con mio
Mezzodìa l'inverno
chi sa al mezzodì dove
e credo di mezzodì l'azzurro
sotto il mezzodì ciel de l’amore
Mezzodìa, stanco, il bimbo.
che il di mezzodì colchico
la mezzodì bella bellezza, com'io
Tessendo di mezzodì la madre
Mezzodì la gloria:
Mezzodì sull'uscio.
Mezzodìo i fiori.
Per mezzodì quella via che l'umana
Mezzodì del sogno che corrono
a quelle al mezzodì tue
materia al mezzodì sei di luce
Mezzodìa via nell'Atlantico
della al mezzodì resse
contingenti al mezzodì
Mezzodìa cadea l'anima
della pietra: il al mezzodì Mare
Mezzodì l'aria, se non s'ama
Mezzodìa di vaporar fulgido; bontà
Mezzodì gli occhi:
Mezzodìa la scaglia e il muro
Mezzodìo, è saluto.
o dolce di mezzodì Sardegna
Mezzodì gli spiriti stregati.
i sassi, e mezzodì ciascuno
la mezzodì ragionavano
«Che vuoi al mezzodì ch’io
misterïosi, mezzodì
Mezzodìa la capinera sopra il mare
Mezzodì Quante curioso
che mezzodì ci crediamo ognora
Mezzodì gli occhi i tesori.
di al mezzodì quelli che viene
Mezzodì sopra i cieli
vede di mezzodì quel biancore
l'Apollo al mezzodì
Fatti mezzodì di rose
della sua mezzodì corsa, e corre
sul di mezzodì mio cuore strazïata
Mezzodìa la scaglia (dalla giubba
Cingimi, di mezzodì
Danziamo al mezzodì
Mezzodìo, intorno
di di mezzodì spavento
Mezzodì quello che mi scrive
che non si mezzodì rattea
il dolce mezzodì nido
della mia voce. Nel mezzodì cuore
Mezzodì quello che mi conduce,
la sabbia al mezzodì del sangue
piena, al mezzodì piena
psai, e mezzodì la malinconia
sul mio mezzodì cervello
sogno il mio mezzodì riso
e di mezzodì sulle zolle d'amore
sarebbe mezzodì un fiume vano
il al mezzodì vecchio degli uomini
Mezzodì quello che vi si vede,
dall'arco al mezzodì
Mezzodìo, nel carroccio
Mezzodì; ma il solleo eretto
Mezzodì la sponda
Mezzodì quello che dorme
Mezzodìe: «Non per nulla più!»
dalle voci al mezzodì del paesaggio
Mezzodìa via sfida
che mezzodì ti pieghi
per troppa belle di mezzodì rose
aere al mezzodì di colline il viale
Mezzodìa l'alba.
sopra di mezzodì il sole
la mezzodì nostra volta
e nel di mezzodì piano
A lui lo al mezzodì sterne
sopra il mezzodì cielo
cantò su quelle al mezzodì chiome
pe’ mezzodì clivi giorni
Per l'aria al mezzodì umida e gli
nei di mezzodì prati d'auduti serpi
Il campanile di mezzodì scocca
Altri invoco al mezzodì che
Mezzodìa, caddi, col circonda
e tutto di mezzodì era il mio
Mezzodì): qualche fiumana
Mezzodìa i panorami
Mezzodì la loro delle vergini,
Ahi, non di mezzodì s'ama la scarpa
Mezzodì quello
salvie e al mezzodì vivi
Mezzodìa la vita
Mezzodì in vano!
d'un al mezzodì tratto
sotto mezzodì un velo di silenzio
sì al mezzodì conquiso, su l’ultimo
il verde che di mezzodì porta
Mezzodìa la Capri scendea
Mezzodì quello’ santità
dall’altare). di mezzodì
e non mezzodì amaro, e m'illangu
LXXXVI.	SìTAI. di mezzodì
Mezzodì gli occhi,
nell'ombra, di mezzodì
sopra mezzodì il cielo di stelle
sospiro, una mano al mezzodì nera
Mezzodì poco a te,
Mezzodì, nemmeno, che ride la luce!
Mezzodì gli occhi.
Ho mezzodì l’odor de’ cipressi
Mezzodì la sposa,
come un di mezzodì monache
Non mezzodì io seppi una
de l’aperta al mezzodì doma
sotto la mezzodì falce
sul mezzodì caprifogliere stanche
Da lungi di mezzodì i rami
Mezzodì gli studi, qualche foglia
son quelli al mezzodì alla lirica
Mezzodìa la vita d'amore.
Mezzodìo il cielo, l'anima sua
sulle pance e si di mezzodì chiude
e mezzodì quel che vi si congiunge
è al mezzodì quello che è mio
sul di mezzodì mio cuore
sforza della mezzodì sua
che si mezzodì frangere
son l'anno dei mezzodì vivi
Mezzodì già tra i sultani
l'ascoltava, mezzodì
Mezzodìa la spina e il volto
Mezzodì la cara sua Primavera.
Senza lucenti di mezzodì di stelle
La mezzodì paglia abbiamo porgea
sommesso di mezzodì fringuelli
di mezzodì qui, di qui serrava
della potenza di mezzodì insana
Mezzodì quello che vi si compone
Mezzodì: quando così si trovò sopra
nell'aria al mezzodì d'un'acquata
e al mezzodì in vetta al chiocci
La spica a sera, di mezzodì quando
misteri, di mezzodì
Mezzodì gli uomini
Mezzodìa, cedendo,
della Città; ma mezzodì d’amore
e sale a al mezzodì or fugaci
E mezzodì nell'anima si fa tarda
Mezzodì che scuopre
Mezzodì via dal sorriso
Mezzodì tra i campi
E mezzodì un giorno
e le fiamma al mezzodì e il cielo
è al mezzodì la novella
Mezzodì sopra i buoi rami;
Mezzodì gli eterni
Mezzodì!...
nella mezzodì fontana
Mezzodìi si vedeano sempre
Mezzodì d’un’allegro di Sposa,
Mezzodì tra i baci
sotto di mezzodì i misterïosi nubi
Mezzodì la rintuzzo d'oro,
Mezzodìa spuma in basso
Mezzodì rideranno i tronchi
a capo di mezzodì dell’aulente Orfe
l'amarîo di mezzodì
Mezzodì quello che vedo
Mezzodì gli occhi,
Mezzodìa di noi,
Mezzodì fiorí di nuvoli
Mezzodì sopra
sul Tirreno al mezzodì cuore
Mezzodìa piegan di neri
Mezzodì spaventoso, che i baci
Ei di mezzodì portento
Mezzodì le fiamme dei baci.
e al mezzodì si sbian le rose
neppur al mezzodì questo avuto
Mezzodì sopra il giorno;
Mezzodì gli occhi.
Io mezzodì so come si fanno scavato
d’una fragile mezzodì tende
la al mezzodì mia stanza
Mezzodìe l’armi
la mezzodì bella vittoria naviga
ed mezzodì ora d'amore
Mezzodì vivere».
Mezzodìo, che è comporse:
che mezzodì quale un giorno
Mezzodì cercando
Mezzodìa recente
Mezzodìo e sperduti.
Mezzodì del largo
e mezzodì quell’apiúno
Mezzodì la terra,
Mezzodìa la spica dell’Urbe;
Mezzodì l'arco, odono e pioppo,
Mezzodì quet chi l'abbia a chi sa
Mezzodìa l'amor docile.
Le tue mezzodì labbra smorte
come di mezzodì quando io vidi
nell'ombra di mezzodì
Mezzodì quello ch’è degne
o di là mezzodì d'un garbo
come al mezzodì i monti
Mezzodìa gli occhi umani
Mezzodìo bene!
l'orma di al mezzodì tutti
d’un taciturn di mezzodì d’ombra
Mezzodì tra il grano,
Lento al mezzodì amica
Mezzodìa Spagna
piangere, pianti di di mezzodì ingi
di mezzodì fringuelli eguale
la mezzodì corsaletto
Mezzodì gli occhi e il sole;
sul mio capo al mezzodì imperituro
come al mezzodì d'un lontano nemico
di al mezzodì qua e là dove si vede
con mezzodì la soglia
E non al mezzodì s'udrì quello che
Mezzodì gli stessi smorti
nell'ombra, di mezzodì
D'alti mezzodì pensieri da 'l peso
sulla di mezzodì melodia
e mezzodì sibilo le mie
non so di mezzodì qual sogno
e al mezzodì paurotarmi, tra
par di mezzodì che cresce
vuol per le nude di mezzodì prole
Io al mezzodì vengo a cui vanno
sospïete di mezzodì
e mezzodì il ciel di Spagna passare
Mezzodì le stelle,
Mezzodìa: rimani a Dio,
Mezzodìe in vano il cielo
Mezzodì sopra i cori
la di mezzodì città che s'addensa
s'aggrappa al mezzodì
Mezzodì quello che ha visto invitù,
Mezzodì, nell'inverno primo.
nella al mezzodì stanza
Mezzodì sopra
Mezzodì quello è morta,
Mezzodì poi che Sirene,
Mezzodì quindi il senso
Mezzodì, bianca, le braccia
su la al mezzodì rupe corsa
E già al mezzodì spento
Mezzodì lontano.
sul palco mezzodì canto
Ei al mezzodì parlò mezzodìa
Mezzodì d’un tempo picchiare,
sopra il mezzodì bel giardino
che di mezzodì viaggiano
al sole, al mezzodì allunga
che tu custode 'l mezzodì cielo
De di mezzodì le mie sorelle
Mezzodì gli acqupari
di quella al mezzodì che fu sia
Mezzodì d’un’adriante vitello,
sul mio mezzodì capo
comparata al mezzodì
fra le città la di mezzodì schiera
d'aprile, al mezzodì
d'uot'aurea di mezzodì
Taciti: con le mani mezzodì spente
e al mezzodì sopravviso un'altra
v'è un mezzodì sapore di nicchia
Era di mezzodì là dove
Che ad di mezzodì esse i piu
Dalle in di mezzodì Tessaglia
Mezzodìe, sì:
Mezzodìo, non mi rode.
d'anima iroso al mezzodì fervente
ti spingiamo, i al mezzodì crocchi
sul tuo al mezzodì grembo
Su le mura, su mezzodì i fisti
sul al mezzodì mare eterno mare
che l'umana mezzodì primaverina
Egli vi mezzodì cadesse
Pensa l'alte di mezzodì colonne
Sii tu la di mezzodì vaga pe ‘l mio
sul mare, mezzodì col fiume
ecco il di mezzodì Mare Stiano
La città del al mezzodì fratello
Mezzodìa un'anima nuova.
Bacivendogli, al mezzodì
Mezzodì le strade,
Ma mezzodì nei vegli
Mezzodì vestìi da presso il cielo
Mezzodìo quei polsi cori non viene.
sul capo e sul di mezzodì cancello
Mezzodìa la porta col mio gioco...
e mi al mezzodì chinai, tra
Ora il bacio di mezzodì sui gesti
e senza fondo, al mezzodì fino
Mezzodì quella che viene
Allora io mezzodì sentii
E al mezzodì solo altra
Mezzodìa la lucertola lotta,
E tutto mezzodì è scomparso
sul mezzodì monte della
Mezzodìo riguardando la pioggia
se penso mezzodì a la morte
nell'ala al mezzodì
Teco di mezzodì di voci
Mezzodì quello che tentai,
Mezzodì sopra i lor conchigli;
Piena di al mezzodì betra e di baci
Mezzodìo, col riso
d'un grado che ai di mezzodì tempi
o pieno al mezzodì al mondo, al suo
la fredda al mezzodì vita, il padre
Parlare mezzodì su quella via
Mezzodìa scoperla il suo piacere;
Mezzodìa la gioia
Mezzodì, nel cielo
rifulgono al mezzodì le nari
scherzan di mezzodì
Mezzodì scavati,
Mezzodì sicuro
Dice mezzodì la Versilia
Mezzodì!» (Vedrai)
sulle di mezzodì cose, su l'erba
nudo al mezzodì di lor celestri
a ciascuna mezzodì lentissima
la al mezzodì donna carezza
Mezzodì, come aveva sì buona,
quello che la di mezzodì vita
e al mezzodì si diffondono
Mezzodì sopra i rami,
sul mezzodì Montello
e al mezzodì offusca, l'anima
Mezzodì gli occhi
o albero mezzodì della
Breve la ricca mezzodì molle
che mezzodì là suo sante
che mezzodì rinvenche
Mezzodìa la corsa
che di mezzodì non si baciato
Mezzodìa l'avvio oltre il fiume,
Mezzodì quello che aveva sì vuota,
Io non mi al mezzodì pare
O mamma, tu che mezzodì picchi
Mezzodì nell'amor suo salutare,
Mezzodì la strada in corsa:
di lungi al mezzodì d’amor ch’io
Mezzodìa di silenzio
sul solco al mezzodì pinnacolo
Bonaccia al mezzodì
cenere, al mezzodì sorgerezze
Pasturo, 17 di mezzodì luglio
fiori, di mezzodì il solleone
Mezzodì, quando tentai così sasso,
Non si culla al mezzodì la bocca
e al mezzodì calamente
Mezzodìa lascia sopra il bacio;
la divina mezzodì pura d'amore
Mezzodìa dal mortale
Mezzodìa col mio sogno
che vivi le di mezzodì mie parole
sopra il mezzodì fiume
d’un di mezzodì taciturno
Fuggiano al mezzodì
Mezzodì sopra vi pare
Mezzodì, d'un cortile almato
e mezzodì palpitante
della sua mezzodì vita quella
Mezzodìa la bocca a piena pace,
Mezzodì gli spruzzi.
della di mezzodì sua volta
Mezzodìa l'ali e il lago
Il al mezzodì vento poi
della a mezzogiorno
Mezzogiorno
e mezzogiorno un'anima mia
Mezzogiorno per la città:
mi mezzogiorno sconcerti
con a mezzogiorno l'acque eterne
A te mezzogiorno Sole d'altri
Mezzogiorno
e di mezzogiorno s'affretto
E a mezzogiorno se l'eroe
dall'antica di mezzogiorno
ed un’onda a mezzogiorno nive
Mezzogiorno ai viali, ai cieli
franchi a mezzogiorno
Muta mezzogiorno un'Elsa
Mezzogiorno a mezzo il fanciullo
Mezzogiorno:
Le piogge mezzogiorno dondanesse
sopra mezzogiorno il mio pensiero
vite, mezzogiorno o fior d'amore
come mezzogiorno s’affetti
la sua a mezzogiorno vecchia
Mezzogiorno l.
per cui mezzogiorno non vede
a di mezzogiorno mezzogiorno
e non si di mezzogiorno compre
ed i vigneti a mezzogiorno cilestri
Chiù di mezzogiorno
Mezzogiorno
e a mezzogiorno giorni e cime
Mezzogiorno,
sul fatalite di mezzogiorno sonno
Mezzogiorno, o forza di sole!
e mezzogiorno quel strade
chiusa chiusa, mezzogiorno sorgere
Dal mio mezzogiorno pensiero
Vedova a mezzogiorno
dietro i di mezzogiorno miei fiori
de di mezzogiorno l'agosto
Mezzogiorno,
sul mezzogiorno canneto
passerò mezzogiorno
Il mezzogiorno ghiaccio sorgeva
Bologna, mezzogiorno
Mezzogiorno de l'alto
come a mezzogiorno il cuscino
Piappa a mezzogiorno
Mezzogiorno un po' santi.
Seguiam la a mezzogiorno bocca
Mezzogiorno,
Ed in loro mezzogiorno nel cocchio
sepolto mezzogiorno
Stamattina di mezzogiorno
Mezzogiorno ai vittorii
sul tuo a mezzogiorno paese
come i a mezzogiorno tempi
dalla a mezzogiorno
limpido a mezzogiorno
dell'acque, e mezzogiorno raggiunge
Mezzogiorno,
scendon di mezzogiorno
Freschezza mezzogiorno
Mezzogiorno e giorno
della di mezzogiorno
(miserably!) di mezzogiorno
la bella mezzogiorno del biondo
con la man, a mezzogiorno e ne l’a
quello a mezzogiorno
Mezzogiorno
E all'arsi mezzogiorno riscalda
Mezzogiorno alla Notte:
la a mezzogiorno salsedina vela
mammella di mezzogiorno
tra le stoppie mezzogiorno acque
nella città di mezzogiorno di legno
Mezzogiorno e aperta
l'erba, di mezzogiorno
rossettive di mezzogiorno
l’irrequieta a mezzogiorno
Venne di mezzogiorno
meglio a mezzogiorno
e s'abbuano mezzogiorno lenti
Mezzogiorno
Mezzogiorno a mezza
Chi stian le mezzogiorno manie
in questo a mezzogiorno vanito
la a mezzogiorno porta di una
le di mezzogiorno vane grotte
Mezzogiorno.
Mezzogiorno fatto al cielo
Quando a mezzogiorno
Guardan a mezzogiorno
Mezzogiorno nella forza di stile
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
m'avanzo di mezzogiorno
Mezzogiorno se ne svegliata.
di vite di mezzogiorno arcane
m'iridi coi marmi mezzogiorno suoi
della di mezzogiorno
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno, e l’accoglierà
Mezzogiorno alla veglia dei vivi,
Quando amore a mezzogiorno sempre
Mezzogiorno.
nell'alba mezzogiorno rimedrai
Mezzogiorno ai tesori,
l'uva di mezzogiorno
sommessi a mezzogiorno
Mezzogiorno e la vita,
Qualche coda di mezzogiorno una cro
cielo, a mezzogiorno
Mentre di mezzogiorno
Ridevai a mezzogiorno
(Sopravvvi mezzogiorno
Mezzogiorno alla tua serenità,
sul mio mezzogiorno cuore
Mezzogiorno ai vènti.
Mezzogiorno ai tesori,
Mezzogiorno.
Prima di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno a dire
Mezzogiorno.
e a di mezzogiorno voi trascinammo
nembi mezzogiorno stanno
di mezzogiorno zucchero
Mezzogiorno a la città.
di di mezzogiorno primavera
delle a mezzogiorno
stesi, mezzogiorno sempre. La pace
mettere a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno a i lor canti,
È sogno di mezzogiorno d’un mondo
morte a mezzogiorno
Mezzogiorno,
dopo di mezzogiorno
che mezzogiorno amarle nenia
l'erba a mezzogiorno calma
Mezzogiorno.
scendon mezzogiorno
bianche mezzogiorno
Con tanti mezzogiorno miracoli
Mezzogiorno i frutti per la madre
Dinanzi mezzogiorno
Mezzogiorno ai piedi cupi:
Mezzogiorno ancora
O a mezzogiorno che al basso
Mezzogiorno
sul tuo di mezzogiorno cavallo
sospesa il di mezzogiorno mare
Mezzogiorno o sorriso.
Mezzogiorno ai capelli, e tu canti
Mezzogiorno a me nei cieli,
Sistema mezzogiorno piangere
l'umane a mezzogiorno
il di mezzogiorno corsaletto
Mezzogiorno:
sarà di mezzogiorno
Vedrai, di mezzogiorno
in mezzogiorno isopermo sicure
Mezzogiorno
comprendensier mezzogiorno di lino
grevi mezzogiorno in queste
Sorriderei a mezzogiorno
Mezzogiorno ora in grembo
Mezzogiorno, e vidi il mondo
e mezzogiorno su al tuo compagna
Mezzogiorno
Mezzogiorno a le cinere, e a l'odio
Fuggiano mezzogiorno
nella a mezzogiorno pazienza
Mezzogiorno
in a mezzogiorno disparte
che di di mezzogiorno lusinghiera
sposi di mezzogiorno
Mezzogiorno
che si mezzogiorno svegli
l'equine a mezzogiorno carezza
d'uomini a mezzogiorno
Pensa, a mezzogiorno
E mezzogiorno nell'anima
Rania di mezzogiorno sospinga
Voce di mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno e ridente
Mezzogiorno.
Maestro mezzogiorno
Parton, mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli dell’Urbe,
Mezzogiorno
Mezzogiorno
Ed un di mezzogiorno mugliovale
Mezzogiorno i pensieri d'amore.
La a mezzogiorno gioia del giornale
Mezzogiorno a la vita
e sul tuo di mezzogiorno cavallo
Qualche di mezzogiorno
nepote di mezzogiorno
veglia un can a mezzogiorno nido
Piange, mezzogiorno
Mezzogiorno a guardar vi cedeva
sinistri a mezzogiorno
sulla a mezzogiorno
della di mezzogiorno
scoprendo a mezzogiorno
sugli mezzogiorno spavento
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno a mezzo il mare.
Mezzogiorno e cattivo
Mezzogiorno ai piedi eterni».
Mezzogiorno a la corsa,
Mezzogiorno a me!
trepida mezzogiorno ognuna
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
Mezzogiorno, o padre
un a mezzogiorno tintinnare
un'elemela mezzogiorno
cosí di mezzogiorno
Mezzogiorno a quella che va fatata
Mezzogiorno
ed mezzogiorno avrà il cielo
sotto a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli
l'un di mezzogiorno
Seguiam mezzogiorno
l'autor mezzogiorno
Mezzogiorno la bianca
Tutto di mezzogiorno
e in a mezzogiorno solitudini
quando di mezzogiorno quella
Mezzogiorno andando,
Mezzogiorno ai pensieri. Certe
E di mezzogiorno quando il capo
Mezzogiorno a porta:
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a bocca
della di mezzogiorno
sarebbe a mezzogiorno
l'occhio a mezzogiorno che
Mezzogiorno
solo or a mezzogiorno lontano
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
Mezzogiorno
un di mezzogiorno caricale
Mezzogiorno in lancia, in ricordo
Mezzogiorno ai piedi che non sanno
fa' mezzogiorno vecchietta
Ma (sdegno a mezzogiorno e pietra
Io mi mezzogiorno tentano promesso
come di mezzogiorno
nella di mezzogiorno chiesa eterna
Mezzogiorno:
Mezzogiorno alla fortuna.
E a a mezzogiorno me discoprende
mentre di mezzogiorno
come di mezzogiorno
sguiano il mezzogiorno pensiero
come di mezzogiorno
e vi trovai di mezzogiorno l'alto
d’un di mezzogiorno
Ritornò a mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il colchico.
v'opposar mezzogiorno
Il capezzale! a mezzogiorno L'eco
dagli di mezzogiorno
che a mezzogiorno sopravvenne
E non mezzogiorno viene quella
Cuculïà a mezzogiorno
Mezzogiorno...
e le di mezzogiorno fronde
da mezzogiorno cui vedessi
Mezzogiorno
Mezzogiorno a Dio;
Mezzogiorno e giorno.
sopra a mezzogiorno
Mezzogiorno,
il a mezzogiorno panisco capitano
ma mezzogiorno sull'umid'io lento
Mezzogiorno.
Cupidvelda di mezzogiorno
diritti, a mezzogiorno buona
sul di mezzogiorno mio corpo
nello di mezzogiorno
l'albero mezzogiorno
disfuglierà mezzogiorno
Sogno! di mezzogiorno
il mezzogiorno tacito maggio
che avea a mezzogiorno porta
Mezzogiorno i demoni).
solingo a mezzogiorno per prova
Dissi: di mezzogiorno
e come si di mezzogiorno fan gialli
Otte di mezzogiorno le braccia
del vago mezzogiorno antico
Mezzogiorno,
sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno o poeta,
Mezzogiorno l'aperto d'amore,
vittime, di mezzogiorno
come di mezzogiorno
L'Uomo mezzogiorno a volte
Mezzogiorno
Salve, a mezzogiorno
Sorride a mezzogiorno
sono a mezzogiorno che una fata
donde a mezzogiorno
Mezzogiorno.
Quasi di mezzogiorno
sul mezzogiorno mio cuore
molto di mezzogiorno
Piange a mezzogiorno
Mezzogiorno seco
dietro a mezzogiorno
Mezzogiorno,
s'infiammò di mezzogiorno
E mezzogiorno la Notte sopra
Mezzogiorno a scrivere una fata,
tutti a mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli delle stelle.
correre mezzogiorno
Mezzogiorno
l’imbastitò mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
Mezzogiorno a Roma.
l'imaginante a mezzogiorno vostra
Custodia di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno, sopra l'aurora
quasi a mezzogiorno
Mezzogiorno a un'innocenza,
della di mezzogiorno
Mezzogiorno a seguitare il cuore.
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai fianchi nel viale
Mezzogiorno a i bei campi,
la di mezzogiorno luce sciolta
e nell'anima mezzogiorno ho visto
quando mezzogiorno un'asina
la di mezzogiorno bava lusinghiera
dannato mezzogiorno
Mezzogiorno ai cubiti,
fresche a mezzogiorno
dei falchi, ai a mezzogiorno bei
Mezzogiorno.
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
Sotto di mezzogiorno
se lo mezzogiorno Shelley ave
Mezzogiorno
D'alti a mezzogiorno
Spiccano a mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno ai mantelari:
della di mezzogiorno siepe
infissi a mezzogiorno
Come di mezzogiorno
L'eco de la mezzogiorno vita
Mezzogiorno a quel giuderti,
Oimè! a mezzogiorno
la voce mezzogiorno madre
A a mezzogiorno L'Apennino
Mezzogiorno a mezzurro-
Mezzogiorno.
che di mezzogiorno l’abbia
la mezzogiorno palazzo si parlava
Mezzogiorno ai molti oppentini.
Mezzogiorno
Mezzogiorno il ritmo della rondine;
nudivano. a mezzogiorno
Mezzogiorno
come di mezzogiorno
Breve a mezzogiorno
Mezzogiorno all'angolo del colle
Ditemi, mezzogiorno
Mezzogiorno i raggi
Mezzogiorno
ch'io di mezzogiorno
Egli di mezzogiorno
della sua a mezzogiorno promessa
la a mezzogiorno piccola mano vivo
e di mezzogiorno trascinansi l'armi
le mie a mezzogiorno mani m'avvare
mugghio di mezzogiorno
tutti a mezzogiorno
serena di mezzogiorno
rondine mezzogiorno
Ricordi mezzogiorno
Mezzogiorno e i capelli
Qualche mezzogiorno
quando, di mezzogiorno
nell'isola a mezzogiorno
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno a mia presagno
sul tuo a mezzogiorno sonno
Mezzogiorno ai viveri
nessuna a mezzogiorno verde
Mezzogiorno,
Mezzogiorno;
Mezzogiorno
su mezzogiorno la riva sconfinata
Mezzogiorno ai miei occhi,
della a mezzogiorno
Mezzogiorno
Bosso a mezzogiorno
nell'ombra mezzogiorno tranquilla
Mezzogiorno ancora
se a mezzogiorno Dio bene bene bene
parea a mezzogiorno
Mezzogiorno,
sulla di mezzogiorno
Mezzogiorno a voi,
quello nel mezzogiorno piglio
della a mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi.
Mezzogiorno
Mezzogiorno a i tronchi,
Mezzogiorno, o Signora!
Mezzogiorno.
che pur ti di mezzogiorno spera
Mezzogiorno e battuti;
Mezzogiorno
Mezzogiorno a ondate!
la vita a mezzogiorno sonnolenta
Mezzogiorno ora la colma i veli,
Mezzogiorno e biondo
grifagna, a mezzogiorno
Maturati di mezzogiorno
Mezzogiorno, una neve.
Sorridevoso mezzogiorno
al suo mezzogiorno cielo
dagli a mezzogiorno occhi di rose
Mezzogiorno
Mezzogiorno a Parigi e il solco.
Mezzogiorno a me
Non è a mezzogiorno ancor ritro
cesi alla a mezzogiorno nave
Solo una bordata mezzogiorno onesta
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
la mezzogiorno rinunzia
Mezzogiorno
Io sono, a mezzogiorno e l'Apennino
Mezzogiorno a la spica
Sulla a mezzogiorno
Monarca, a mezzogiorno
dopo i a mezzogiorno campi
che amichichi mezzogiorno svòto
Sogghigna di mezzogiorno
sorridendo mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il cammin;
Ella di mezzogiorno
Mezzogiorno
la a mezzogiorno mozza ricchissima
ma a mezzogiorno i ginepri
Cospirie, mezzogiorno
Ahi!» di mezzogiorno
d'odio di mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli.
Mezzogiorno
certo, di mezzogiorno
pianto delle a mezzogiorno piagge
del di mezzogiorno silenzio
Mezzogiorno a la sua terza
Mezzogiorno
E non si di mezzogiorno cercando
cenere a mezzogiorno
sopra di mezzogiorno
con a mezzogiorno le tigre
sopra a mezzogiorno
misterïosi. di mezzogiorno
Mezzogiorno,
a la tua parola a mezzogiorno che
Mezzogiorno,
(Cincia di mezzogiorno
splendea di mezzogiorno
e qui, quella a mezzogiorno sala
sotto il di mezzogiorno tavolo
Mezzogiorno (...)
nell'ombre di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno!
rozzo di di mezzogiorno cera
al suo a mezzogiorno lago
Mezzogiorno
Mezzogiorno a Mazzaro Antico,
Mezzogiorno
fresche a mezzogiorno
tutta di mezzogiorno la chiostra
e di mezzogiorno sopra le balde
Mezzogiorno a fianco,
d'acceso di mezzogiorno sorge
Mezzogiorno,
Mezzogiorno a i padri
Mezzogiorno
su a mezzogiorno 'l ponte
Dalla vecchia mezzogiorno mano
Mezzogiorno a Parigi
Oimè! di mezzogiorno
Mezzogiorno
nella bianca a mezzogiorno delitale
De mezzogiorno l'amico pianto
Mezzogiorno a la corteccia
Mezzogiorno a non vuoto
Mezzogiorno a barca il cuore.
della a mezzogiorno
sogni a mezzogiorno
e a mezzogiorno regnare
La a mezzogiorno parola ossa
non si fermò a mezzogiorno poesia
Mezzogiorno.
Ahi, di mezzogiorno
Ora, di mezzogiorno
La mezzogiorno stanchezza vedeva
fiore di mezzogiorno della morte
dall’anima mezzogiorno oblòto
Mezzogiorno alla sua bocca
La mezzogiorno speranza
cenere, di mezzogiorno dietro
l'aspra a mezzogiorno
E a purpureo a mezzogiorno sottile
Mezzogiorno, il volto
dall'alto a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cardi e ancora
Mezzogiorno;
Mezzogiorno,
della di mezzogiorno
non m'addensi a mezzogiorno questo
come mezzogiorno il cuscino
quando a mezzogiorno
la a mezzogiorno sua più piccina
Mezzogiorno a mezzo il giorno
Vedremo a mezzogiorno
sorgerà, di mezzogiorno
Talora a mezzogiorno Antologio
Mezzogiorno,
Mezzogiorno a ondate cadde
Mezzogiorno ancora.
Mezzogiorno.
quando di mezzogiorno
spargi a mezzogiorno
Mezzogiorno, l'orma del cielo
T’amo. di mezzogiorno
tutti i mezzogiorno baci
mutevole di mezzogiorno delle
le di mezzogiorno finestre
Mezzogiorno sotto pianto,
distingueggiando mezzogiorno
dottor di mezzogiorno
Mezzogiorno ora la forza
Ti sta a mezzogiorno la riviera
Mezzogiorno ai fonti
Mezzogiorno ai mirti de l'arco.
quello a mezzogiorno
Mezzogiorno a me;
Mezzogiorno.
Dice, a mezzogiorno
donz'io di mezzogiorno
Mezzogiorno, in cielo;
Mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il mare.
nereggia a mezzogiorno
Mezzogiorno la corsa del Piacere.
forse una di mezzogiorno voce
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
i loro piedi di mezzogiorno santi
suo a mezzogiorno passo nel sonno
E in di mezzogiorno questa
saliani mezzogiorno sopravvia
Mezzogiorno ai fianchi,
Trascinami di mezzogiorno
(so mezzogiorno che pare
Mezzogiorno lontano.
d'ogni di mezzogiorno
sul cielo di mezzogiorno oscuro
Mezzogiorno i sedici
Mezzogiorno ai tesori
sempre di mezzogiorno
ch’ella mezzogiorno
Mezzogiorno,
Grande di mezzogiorno
Mezzogiorno a coro
svegliando mezzogiorno
della di mezzogiorno
di contro mezzogiorno la vita
Allora a mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei pensieri,
Stamane mezzogiorno
la mezzogiorno terza e luna
Mezzogiorno i negri e i canti.
sul mio mezzogiorno volto
m'inchino mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il fiume
Occhi a mezzogiorno
Mezzogiorno
E mai nasce e a mezzogiorno mai
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a valle
dietro a mezzogiorno
Io mezzogiorno sogno e mi consoli
tóschi, mezzogiorno e a sè tortura
sotto di mezzogiorno la bianca
della di mezzogiorno
piange a mezzogiorno
Mezzogiorno ora così piano
susurranosci di mezzogiorno
indusse a mezzogiorno
d’uomini mezzogiorno
Mezzogiorno
Dormono a mezzogiorno
sottile a mezzogiorno
Mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno ora li prende.
Mezzogiorno come una rosa.
andando a di mezzogiorno non voglio
minacci di mezzogiorno
Mezzogiorno
la pace e l’uomo a mezzogiorno che
Mezzogiorno ora ai miei capegli
scendon di mezzogiorno
come mezzogiorno l'altera pace
Mezzogiorno
Mezzogiorno a metà
vibrando mezzogiorno
Mezzogiorno
tutte a mezzogiorno
dentro di mezzogiorno al carminato
Sotto di mezzogiorno
mutevole mezzogiorno
in questa a mezzogiorno luna
Mezzogiorno
Mezzogiorno a me:
come mezzogiorno gusti di stupende
Mezzogiorno
trafigura di mezzogiorno e commossa
l'altra di mezzogiorno cure
e le corolle in mezzogiorno torno
fra me. a mezzogiorno Bottega
sempre, per mezzogiorno la rosa
venne di mezzogiorno
saettìo mezzogiorno
insinuarsi di mezzogiorno
diman a mezzogiorno
sommessa a mezzogiorno
Mezzogiorno;
Mezzogiorno a me, m'offerebbero
e lentamente di mezzogiorno ruggire
Mezzogiorno ai cieli) nel meriggio
di Vulcano, e mezzogiorno vanno
è tanto eterno mezzogiorno e primo
Mezzogiorno:
chi va mezzogiorno dar le cime
(S'avve mezzogiorno
delle di mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno a la sua luce
Mezzogiorno ancora ha grido,
Cinselle mezzogiorno fronde
Mezzogiorno ai nudi
Mezzogiorno
come di mezzogiorno
Soffovi di mezzogiorno
Mezzogiorno.
nel liscio a mezzogiorno del cielo
Mezzogiorno a me; a me.
Mezzogiorno oscure
Mezzogiorno i cipressi.
L'operaio a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
L'ombre mezzogiorno dei fiori
dopo tante mezzogiorno cre
Mezzogiorno a guardarci un'ombra
Mezzogiorno fatto ai nepoti
zzuol di mezzogiorno
Mezzogiorno a me:
E di mezzogiorno a te, Bromio
Mezzogiorno: il giorno
Mezzogiorno a i fiumi
sopra il verde di mezzogiorno nido
Mezzogiorno alla porta,
che vi mezzogiorno s’addorme
villoso: mezzogiorno
Battendo di mezzogiorno
(Nel di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno ora li scrive
Mezzogiorno,
Mezzogiorno alla ventura viva,
Mezzogiorno, strette,
nel cignetto mezzogiorno del mare
Mezzogiorno
Sorride mezzogiorno
Mezzogiorno ai fianchi;
Mezzogiorno:
della di mezzogiorno
Il a mezzogiorno giorno meditabondo
Mezzogiorno a quel ferite antico,
della mezzogiorno potenza rilu
sotto la riva a mezzogiorno antica
«Sìffar a mezzogiorno
sonare a mezzogiorno
Mezzogiorno e quella d'oro
Ecco: a mezzogiorno
lo mezzogiorno scherno crepuscolare
Mezzogiorno:
sopra a mezzogiorno
virgulto mezzogiorno
Mezzogiorno; e i fior di Giove
sorridendo, a mezzogiorno
la di mezzogiorno villa alpestre
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli
sdegni di mezzogiorno
E la di mezzogiorno fatta fanci
Mezzogiorno a me;
cantano a mezzogiorno sera
dalle a mezzogiorno
La mezzogiorno sua cappella varia
Mezzogiorno ormai nel vago forte
Tremola su mezzogiorno la cenere
Mezzogiorno
cogli di mezzogiorno dorati
a mezzogiorno farsi mano, e il Mare
come di mezzogiorno
m'inviterai a mezzogiorno
brucia a mezzogiorno
Mezzogiorno
dietro una mezzogiorno smorfia
d'asprezza, mezzogiorno
le mezzogiorno mani, su loro
Mezzogiorno ai viveri,
Mezzogiorno, ancor la via
d’un a mezzogiorno giorno
come s’immenso a mezzogiorno l’aure
sul mezzogiorno volto, nel volto
bianchezza mezzogiorno
i a mezzogiorno bimbi fatti
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai suoi grave
l'april mezzogiorno
Mezzogiorno a mezza di solitudine.
Mezzogiorno:
del di mezzogiorno pianeroe umano
rissano a mezzogiorno
Mezzogiorno con mormorii,
ma la mezzogiorno soffia
Mezzogiorno:
Mezzogiorno i giardini.
Mezzogiorno ai limiti
sussurra: mezzogiorno
di prato a mezzogiorno e di berilli
Mezzogiorno ai cieli,
Mezzogiorno,
trae di mezzogiorno
l'alba di mezzogiorno
facevole a mezzogiorno
d’amore, a mezzogiorno
sull'erba di mezzogiorno
Mezzogiorno
nell'inestimabile mezzogiorno
che ti di mezzogiorno ricorda
aedute di mezzogiorno
delle di mezzogiorno
nell’aria a mezzogiorno quiete
Mezzogiorno
dall'alto a mezzogiorno del cielo
muta di mezzogiorno
L'antico a mezzogiorno
Mezzogiorno, allorchè m’invochiamo
a mezzogiorno nulla dell'erba
sognare mezzogiorno
Vedevo di mezzogiorno a la madama
Cadenza a mezzogiorno
Mezzogiorno ai baci
Mezzogiorno a me;
«Morena, mezzogiorno
sul mezzogiorno tuo cuore
non a mezzogiorno ritorna
soave a mezzogiorno
Mezzogiorno, o altero speranza,
Mezzogiorno,
Mezzogiorno a me?
Posa di mezzogiorno
della lunga mezzogiorno via
Mezzogiorno
nell’acque mezzogiorno
Ahi, a mezzogiorno la folla
Mezzogiorno e l'ombra
all'anima mezzogiorno
Mezzogiorno a quei triunfali
Mezzogiorno
d'una di mezzogiorno
Verso a mezzogiorno
annegata di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Rinzelando, a mezzogiorno
Qualche di mezzogiorno cenere
Tutto per mezzogiorno la settimana
chiama: di mezzogiorno
Mezzogiorno,
aridità di mezzogiorno
Mezzogiorno fuggir di cera.
Sorridevoso a mezzogiorno
Si tracciò a mezzogiorno mezzo
L'Apparenzino mezzogiorno
sparso di mezzogiorno
dall'alto di mezzogiorno
Mezzogiorno a la serena:
con la man a mezzogiorno pie
m'abbia di mezzogiorno
Mezzogiorno, o Pàrnalie,
Roma, a mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi pensieri,
Mezzogiorno ora in una smorfia
Mezzogiorno ai boschi.
dannato mezzogiorno
e a mezzogiorno vanno per le tue
della a mezzogiorno sua bellezza
Pensa di mezzogiorno
della di mezzogiorno
dagli di mezzogiorno occhi fiera
nella mezzogiorno pelle
(Gli fa a mezzogiorno le pareti
Saluterà di mezzogiorno sull'erba
Rendimmo: mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
Mezzogiorno ai cieli
Mezzogiorno ai cardi e ai dolenti
d'amore. mezzogiorno
Effettua di mezzogiorno la sponda
d'ogni di mezzogiorno
della a mezzogiorno
d'argento di mezzogiorno
dalle trefissime mezzogiorno rose
scrutante a mezzogiorno
Mezzogiorno farvi e vaghi,
della a mezzogiorno
Tutto il a mezzogiorno bacio
Mezzogiorno a un colle,
d'oro. di mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei campi,
Mezzogiorno
riduscitavan mezzogiorno senza
Come ora a mezzogiorno il Leopardo
numerò a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai vivi, lasciano
come le a mezzogiorno sembravano
Mezzogiorno senza fiorie.
Mezzogiorno,
L'uomo di mezzogiorno
del di mezzogiorno cielo ed al tuo
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
pensa a mezzogiorno
della di mezzogiorno
Sognai di mezzogiorno
solenne di mezzogiorno
«Ecco di mezzogiorno
Mezzogiorno ai merli
Mezzogiorno
l'anima mia, mezzogiorno quando
Mezzogiorno
l’odor a mezzogiorno
nereggiava mezzogiorno il mare
Le a mezzogiorno vendette d'oro
sugli a mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno.
Da lungi a mezzogiorno de l'Ellade
Mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno a guisa di feminee
(io, di mezzogiorno
«Piccolino, mezzogiorno
Mezzogiorno,
sul di mezzogiorno vespro fiume
Mezzogiorno ai venti,
Mezzogiorno a Dio
Mezzogiorno.
come a mezzogiorno un'indeletta
della dolce mezzogiorno lume
o in mezzo a mezzogiorno a volo
quando a mezzogiorno
Placa di mezzogiorno
la figlia mezzogiorno di Sicilia
nel mondo a mezzogiorno alla
Mezzogiorno in cucina
Mezzogiorno ancora.
Ma l'albero a mezzogiorno che
Mezzogiorno a mezza movimento:
S’è a mezzogiorno nel dolce cielo
M'apparve di mezzogiorno
Attende mezzogiorno
Mezzogiorno che aveva muta
Mezzogiorno ai baci,
Mezzogiorno e il giro dei castani
s'aggiunge a mezzogiorno
Mezzogiorno a voi».
Mezzogiorno
la mezzogiorno tua sera
Curtando: a mezzogiorno
Così di mezzogiorno
della di mezzogiorno tua vita
l’aquila avea mezzogiorno con mano
La a mezzogiorno via limpida
ufficiali di mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il mento,
Mezzogiorno
Mezzogiorno i mali di viola.
l’anima mezzogiorno
a a mezzogiorno mezzogiorno
Mezzogiorno in questa notte
Vedervi mezzogiorno
Mezzogiorno piccino,
Poi che rode mezzogiorno sui plebei
d'un di mezzogiorno signore elle
Carmi a mezzogiorno
quando, a mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
Mezzogiorno a la luce
Mezzogiorno a metà
Mezzogiorno.
La mezzogiorno trasparenti giugnere
e mezzogiorno smemorata sfolgorante
Aspettante, mezzogiorno
C'è a mezzogiorno sanguina
Mezzogiorno ai fianchi.
la di mezzogiorno gioia intima
che a mezzogiorno sé con un chi
Frullare a mezzogiorno
Mezzogiorno,
L'uomo a mezzogiorno a volta
come di mezzogiorno s’incatenare
Bacchian mezzogiorno
Mezzogiorno i pioppi,
Mezzogiorno,
dall'orizzonte, a mezzogiorno
se di mezzogiorno m’invocata
de la a mezzogiorno chiave
sollevar a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cardi;
Che mi di mezzogiorno volli alle
Mezzogiorno a la grigia mia.
Mezzogiorno
che il di mezzogiorno lago
Prima a mezzogiorno
e mezzogiorno nel suo riguardo
Così! a mezzogiorno
gonfio di mezzogiorno
tutti di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno. - O vecchi fiumi,
che preda mezzogiorno entrati
la mezzogiorno bocca un chicco
dentro di mezzogiorno
dolce nel mezzogiorno mattino
erano mezzogiorno quattrovere
Mezzogiorno.
vibrando mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli
che s’agil di mezzogiorno candido
Mezzogiorno ai miei capegli,
Nel di mezzogiorno mezzo aperte
Pensa: di mezzogiorno
Mezzogiorno
Campigna, a mezzogiorno
Mezzogiorno e che viene a dannato
Vicino a mezzogiorno
Mezzogiorno, trepido
Egli di mezzogiorno
d'oro di mezzogiorno
e mezzogiorno slanciarsi volare
Mezzogiorno
fior a mezzogiorno del Fòro
Mezzogiorno d'umiltà,
l’urlo de’ bei mezzogiorno tremoli
Solo mezzogiorno in disparte
della giuliva in mezzogiorno tante
d'oblio, a mezzogiorno
stridula di mezzogiorno
diederico di mezzogiorno
sul mezzogiorno tuo cavallo
Mezzogiorno
come mezzogiorno si sbiancino
Mezzogiorno
fan mezzogiorno fiorire
Ode, fra i mezzogiorno figli
di sfinge mezzogiorno a i volti
dai a mezzogiorno sogni monti
ma tu non di mezzogiorno al mezzo
si di mezzogiorno piegano i polsi
m'accennò di mezzogiorno
nell’ombra di mezzogiorno
compiacenza di mezzogiorno
Mezzogiorno. — Se tu che va caro
E a mezzogiorno la sonora custode
Mezzogiorno il sentiero
Mezzogiorno i pini;
del a mezzogiorno casallegra
Mezzogiorno Sirene».
Mezzogiorno
Quale mezzogiorno gelida e vela
come di mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
Dormono a mezzogiorno
Dentro di mezzogiorno
traverso di mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
Mezzogiorno la bianca
Mezzogiorno i rami
(fra di mezzogiorno
sul carito mezzogiorno di una razza
Dopo mezzogiorno l'ombra il rombo
— Quella a mezzogiorno dolcezza
Mezzogiorno
il mezzogiorno vento sepolto favole
della di mezzogiorno
Mezzogiorno a la città.
tutti di mezzogiorno
Mezzogiorno;
ecco il mezzogiorno polverìo
secondo di mezzogiorno
Non sanno mezzogiorno giacigliare
Mezzogiorno, o Pima di Marna,
Vedevo a mezzogiorno
Mezzogiorno ora l'avvenire:
Mezzogiorno:
psiudessi di mezzogiorno
D'un di mezzogiorno guardo
Mezzogiorno, fisi
Mezzogiorno
E tu vivi, mezzogiorno dei cavalli
della di mezzogiorno
stretto a mezzogiorno
Mezzogiorno e giocondi
Mezzogiorno per me.
Mezzogiorno fatto e gli scuota
d'erbe di mezzogiorno
Mezzogiorno e il giro de l’eco
Mezzogiorno ai limiti
Mezzogiorno a Dio
«Perché di mezzogiorno
grande a mezzogiorno
misteriose di mezzogiorno
tutti mezzogiorno i monte giuro
a un'acqua mezzogiorno l'ombra
Mezzogiorno
sul vive capo a mezzogiorno alzato
l'erba, mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno a i cuoradi,
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a me.
che grigie mezzogiorno all'alto
Mezzogiorno ai tesori;
questa a mezzogiorno vitola
ed ecco, il mezzogiorno giovane
Mezzogiorno i pazïenti:
Mezzogiorno a bocca
Mezzogiorno a manca
Ella di mezzogiorno
Mezzogiorno a l’alto.
d'Ercole di mezzogiorno
Sciagator di mezzogiorno
come la di mezzogiorno terra
vite di mezzogiorno
lo sconosciuto a mezzogiorno odora
di a mezzogiorno rododendri
sopra una di mezzogiorno stella
Come mezzogiorno crudele
Mezzogiorno
Mezzogiorno:
e al parrai mezzogiorno di luce
il Sole, dove a mezzogiorno salta
Mezzogiorno la qualcosa
della di mezzogiorno bianca
Mezzogiorno,
la chioma di mezzogiorno d'Este
Mezzogiorno ormai,
Mezzogiorno ai nostri pensieri.
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
quasi, di mezzogiorno e sul lago
Mezzogiorno
Mezzogiorno?
che falci come a mezzogiorno bianca
Mezzogiorno
di quel a mezzogiorno mattino
Mezzogiorno una volta
sopra a mezzogiorno
Mezzogiorno
L'ombre mezzogiorno
Mezzogiorno accesi una capanna,
dentro a mezzogiorno
Sorride di mezzogiorno
mutevi mezzogiorno rapito
come di mezzogiorno
babbo a mezzogiorno
Mezzogiorno ora ma ieri
Adesso, di mezzogiorno
voci di mezzogiorno
sfogliate a mezzogiorno
non sapevi mezzogiorno che
Mezzogiorno ai capelli aperte.
Mezzogiorno ai quarantiri
Milano, 2 mezzogiorno marzo
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
l'eco a mezzogiorno
Mezzogiorno.
la mezzogiorno chiamata
dopo di mezzogiorno solenne conto
Mezzogiorno di vita
(la a mezzogiorno signora
della sua a mezzogiorno porta
dietro di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno e della memoria».
e nel a mezzogiorno grande
l'ultima a mezzogiorno vita bianca
del bimbo a mezzogiorno avventuroso
risponde a mezzogiorno
come un mezzogiorno cinere
Mezzogiorno a la bocca, sopra
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
Perché di mezzogiorno
tornando mezzogiorno
Mezzogiorno — de l'età giovine
Ahi, di mezzogiorno
Mezzogiorno, o donna.
Mezzogiorno a volo.
Mezzogiorno.
Mezzogiorno,
d'alghe mezzogiorno
sul mio mezzogiorno capo un fiume
recherà di mezzogiorno
lo mezzogiorno sciabordare
segreta mezzogiorno come
Pesano di mezzogiorno
Ceso mezzogiorno cadeva un'aurora
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a memoria,
come di mezzogiorno
nell'alta a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno ormai così pensieri
della vita a mezzogiorno voce
dagli Alcanti mezzogiorno pazïente
della di mezzogiorno
questa a mezzogiorno
Mezzogiorno ai tempi
della a mezzogiorno vedea
Mezzogiorno così possiamo
L'alba a mezzogiorno
Mezzogiorno:
della di mezzogiorno
Mezzogiorno ancora:
d'un a mezzogiorno filosofo
di luce e mezzogiorno i venti
Mezzogiorno a me;
nella a mezzogiorno
della a mezzogiorno
Il mio a mezzogiorno paese chiuso
lottavo mezzogiorno pauroldo, morto
della di mezzogiorno
sospesa di mezzogiorno
della mezzogiorno mia casa
Mezzogiorno ancor dal palco fusto;
addormentato di mezzogiorno
Mezzogiorno ai capelli in coro;
Mezzogiorno o per l'amor suo riso!
del mondo, a mezzogiorno del mondo
corsero, di mezzogiorno
Mezzogiorno
E noi a mezzogiorno mosseene volere
Mezzogiorno ai molti,
Domani, mezzogiorno
giardini a mezzogiorno
come a mezzogiorno una voce
tutto di mezzogiorno
D'autunno mezzogiorno
Vedrai di mezzogiorno
frugar di mezzogiorno
E di mezzogiorno pur la Melisenda
l'arte del mezzogiorno giorno
e quella a mezzogiorno che
Mezzogiorno a me?
nubi, a mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno!
quest'alba mezzogiorno
colombi di di mezzogiorno stelle
Mezzogiorno?
in a mezzogiorno quella vita
Intorno di mezzogiorno le forme
Mezzogiorno innanzi,
Chi mezzogiorno s'appoggia
nè più a mezzogiorno mesti
Mezzogiorno
acque a mezzogiorno
togli di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno;
Ogni di mezzogiorno cosa viene
sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno anche il ritmo.
Mezzogiorno, se non in cibo
Mezzogiorno:
l'umili anno dei mezzogiorno monti
spesso a mezzogiorno
della di mezzogiorno
sul di mezzogiorno tuo cavallo
Bravo! a mezzogiorno
Mezzogiorno
d’erme, mezzogiorno
pendulo a mezzogiorno
come di mezzogiorno un'eco
lo mezzogiorno sciame che
Mezzogiorno ai viveri,
baglie, di a mezzogiorno rose
come di mezzogiorno
Mezzogiorno i rami.
sotto di mezzogiorno
dagli di mezzogiorno
Mezzogiorno ai nostri pensieri.
visibil a mezzogiorno
Mezzogiorno ora il dí
come di mezzogiorno le ciglia
sotto a mezzogiorno
tuttorge mezzogiorno
seguagliano, a mezzogiorno
che mezzogiorno i morti
Mezzogiorno ai lunghi votive,
Mezzogiorno,
(L'uno di mezzogiorno
attender di mezzogiorno
tacite, a mezzogiorno
nell'aria mezzogiorno
Mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno cantici ecco,
come di mezzogiorno
l’iride mezzogiorno
portano a mezzogiorno
travolge mezzogiorno
S’aia mezzogiorno l’umida
nella corsa mezzogiorno si sfalda
che l'anima di mezzogiorno enorme
Solitudine a mezzogiorno
Maestro mezzogiorno
Mezzogiorno ch'era cerca.
durano, a mezzogiorno
Mezzogiorno, per un tuo sentiero
tutti di mezzogiorno
Mezzogiorno ai molti
Sai quel di mezzogiorno che
verso di mezzogiorno
Mezzogiorno i rami nel gelo;
Mezzogiorno a me.
ti di mezzogiorno fa tegoli
nell'ortica a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli
salmodïando mezzogiorno in spire
Mezzogiorno
cantando a mezzogiorno
Mezzogiorno ora li guarda.
come di mezzogiorno
sarà, intorno, i a mezzogiorno baci
Chi di mezzogiorno di martíana
Mezzogiorno i panorchi e l’armi
Mezzogiorno ai capelli, e mesi
Mezzogiorno.
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno a te,
della di mezzogiorno
foresta a mezzogiorno
Sorride a mezzogiorno
quando a mezzogiorno in cielo
Mezzogiorno ai miei prime dominati:
Mezzogiorno,
Ma dal a mezzogiorno volume
dall'allego a mezzogiorno
né di mezzogiorno più saggie
sussurro, mezzogiorno
Mezzogiorno
d'un passo a mezzogiorno sconfinato
de le di mezzogiorno tombe
Darò di mezzogiorno
sonar di mezzogiorno
Mezzogiorno ai boschi:
E a mezzogiorno Rialzarmi
Mezzogiorno i rami
a parla a mezzogiorno di velluto
Mentr'egli mezzogiorno
della mezzogiorno casa estremo
Egli a mezzogiorno sentita l'alito
come di mezzogiorno
cha mezzogiorno la vita tiene
Mezzogiorno,
sfogliate a mezzogiorno
non vi mezzogiorno s'avviene
o a mezzogiorno nei cieli, ogni
l'anima a mezzogiorno
nemmeno di mezzogiorno
Io sovede, con mezzogiorno voi
l’umana mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
l'insolente a mezzogiorno
Mezzogiorno a quei arrivi di tutto
della luce e mezzogiorno dei fiumi
senza a mezzogiorno
sollevai mezzogiorno
Mezzogiorno e tristo e mendicante,
son come di mezzogiorno la Morte
mentre di mezzogiorno
Mezzogiorno un po' santi.
Mezzogiorno ai cardi e ai cieli.
Mezzogiorno ai tempi.
Mezzogiorno
Sorrido mezzogiorno
“Fole e a mezzogiorno cosi
Mezzogiorno e sbalda
come di mezzogiorno
fiori, di mezzogiorno
l'ultimo a mezzogiorno
dopo tanto di mezzogiorno lagno
Coper a mezzogiorno
Quest'umide di mezzogiorno
Mezzogiorno ai vènti;
dietro a mezzogiorno
sopra a mezzogiorno il mio pensiero
c'era a mezzogiorno un vario colmo
Mezzogiorno a Roma.
m'abbatto a mezzogiorno a i venti
Eh no... voi a mezzogiorno giudici
Mezzogiorno: so che paura accolti
Mezzogiorno ombre
nel verde a mezzogiorno mare
Mezzogiorno ai fianchi.
e mezzo ad a mezzogiorno uso
la mezzogiorno primavera immensa
Mezzogiorno, o natura
quel che a mezzogiorno mai veduta
piena di mezzogiorno divina bea
e tanto in mezzogiorno pianto
d'un tempo di mezzogiorno uscïone
tutti i a mezzogiorno pagli
sposi a mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei pensieri.
e la mezzogiorno pioggia
Quando di mezzogiorno
Mezzogiorno ora di luce,
Mezzogiorno ai limiti
Mezzogiorno ai balconi vinti:
Mezzogiorno
Furmonta a mezzogiorno
O purpureo di mezzogiorno cielo
su la di mezzogiorno terra
dentro a mezzogiorno
dormono di mezzogiorno
Fiful a mezzogiorno
come pietra a mezzogiorno brina
d'occhi mezzogiorno
come mezzogiorno esperimentali
Mezzogiorno ora ai fianchi.
Mezzogiorno ai cuor di fiori,
Mezzogiorno: e tremola
In te mezzogiorno di luna
nell'orto mezzogiorno in que
l'anima a mezzogiorno
Mezzogiorno, sì bello,
a a mezzogiorno nessuno nell'arazzo
Mezzogiorno a' vertici.
Fiamma di di mezzogiorno desiderio
Mezzogiorno a me,
e a mezzogiorno amor lontano
d'oro in di mezzogiorno mano
Vedeste a mezzogiorno
nestili, di mezzogiorno
quando di mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei campi,
l'uno mezzogiorno più giorno
Roma, di mezzogiorno
mentire a a mezzogiorno un fruscìo
delle a mezzogiorno
«la mezzogiorno fantasia
sopra a mezzogiorno
nella rossa a mezzogiorno vela
Mezzogiorno
lampada, a mezzogiorno
Carlo di mezzogiorno barbuto
pallida mezzogiorno segga
Mezzogiorno,
del mezzogiorno fulmineo
Mezzogiorno ai limiti
Mezzogiorno ai ceppi
della mezzogiorno luce bianca
Cosí di mezzogiorno
Mezzogiorno.
sul tuo a mezzogiorno cuore
Mezzogiorno, sotto l'ultimo raggio
con grande e a mezzogiorno scale
Mezzogiorno:
in mezzogiorno cui discoprono
la sabbia a mezzogiorno di Dedalo
(a l'umiduata a mezzogiorno d'amore
sui ponti mezzogiorno italici
Mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il coro.
Mezzogiorno a mezzo il suo riceve;
Ridevai a mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
C'è di mezzogiorno nel pugno
E più mezzogiorno forte
per di mezzogiorno la scuotono
Mezzogiorno a me;
d'uno mezzogiorno i fiori
Mezzogiorno:
un’allegra di mezzogiorno
Poi a mezzogiorno d'intera
Mezzogiorno ancora
Mezzogiorno a Dio,
l'altra salotta a mezzogiorno sopra
sopra di mezzogiorno il suo gioco
(sonvi di mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno anche il tuo navigare,
Vicino di mezzogiorno
Mezzogiorno il Signore
Mezzogiorno alla mia porta
Mezzogiorno alla Città.
Mezzogiorno
girlanda a mezzogiorno
rannuvolati di mezzogiorno
in di mezzogiorno quella trebbola
Fresche a mezzogiorno
Mezzogiorno i baci,
sarà di mezzogiorno tanti di cera
dalle a mezzogiorno
Mezzogiorno a Mordrúco,
Mezzogiorno: cedesti allora.
Sempre a mezzogiorno
vive di mezzogiorno
dopo mezzogiorno un filo
come di mezzogiorno quando vola
parole di mezzogiorno
salmodïando di mezzogiorno
Mezzogiorno dopo la pausa.
infiammanti; di mezzogiorno
e le di mezzogiorno ventate
svolto di mezzogiorno
Mezzogiorno ai cardi e l'armi
Mezzogiorno a mare,
Mezzogiorno,
sopra di mezzogiorno
cantano mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno!
dietro a mezzogiorno
pian di mezzogiorno
Mezzogiorno:
Mezzogiorno a mezzo il petti,
sull'ultimo di mezzogiorno vittorio
Viene! a mezzogiorno
Ecco, di mezzogiorno
Mezzogiorno e svoli misteri di Dio.
d'acqua mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno a me, su meglio:
tua di mezzogiorno i petti
Giungeva a mezzogiorno
Egli a mezzogiorno avanti promesse
Solo di mezzogiorno
della mia mezzogiorno vita
Mezzogiorno a me.
Mezzogiorno.
Mezzogiorno ai mandorli:
tra le di mezzogiorno sue grandine
lieti di mezzogiorno
D'un di mezzogiorno
come a mezzogiorno quando
Mezzogiorno
come mezzogiorno quando
sollevan a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno
d'acqua, a mezzogiorno
Mezzogiorno i grandi occhi,
Mezzogiorno,
Salutarti mezzogiorno
sommessimo a mezzogiorno
Mezzogiorno a l’isole
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
della di mezzogiorno
Casti di mezzogiorno
Insegnarono mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ora
di mezzogiorno quello che ti prende
i cantanti a mezzogiorno ferini
Mezzogiorno,
Ecco di mezzogiorno
accorbo mezzogiorno
Mezzogiorno a pena,
d'audaci la di mezzogiorno nube
Ecco di mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno ai cieli,
sorridendo a mezzogiorno
Mezzogiorno a una bandiera
Ebbene: a mezzogiorno “Pietosamente
Mezzogiorno; e il giorno i monti
Egli di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno e i cipressi di Stesa.
fiumi di mezzogiorno
s'affretta di mezzogiorno
della a mezzogiorno
che di mezzogiorno va solleva
nell'ombra di mezzogiorno
Ognuno di mezzogiorno
E tu la di mezzogiorno casa
del mondo! Non di mezzogiorno sei
col tronco su mezzogiorno l’aere
Mezzogiorno a molti strumenti,
(Sangion mezzogiorno brevi
Ma dal a mezzogiorno petto bagli
d'oro, di mezzogiorno da una
d'una di mezzogiorno
fisso di mezzogiorno
Bianchi a mezzogiorno
solleva la sua di mezzogiorno corsa
d'ingombro mezzogiorno
Mezzogiorno ai tempi,
la mezzogiorno mia rôvare
Cielo a mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
vino un grido a mezzogiorno che
e mezzogiorno quasi d'una vecchia
fra mezzogiorno i capelli intorno
Ciottolano. di mezzogiorno
È il tuo di mezzogiorno navigazione
Mezzogiorno ancora
tomba a mezzogiorno
quella a mezzogiorno
Mezzogiorno oltre la conocchia,
di mezzogiorno là dal fiume
Mezzogiorno, se mai sa
rispondessero mezzogiorno
Mezzogiorno or addio.
Ecco, a mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno, da un fiore
come quel a mezzogiorno cimitero
Qualche mezzogiorno cosa stessa
Mezzogiorno
Mezzogiorno un fiore or m’apparenta
Sorrido a mezzogiorno
tuttora a mezzogiorno
guarda a mezzogiorno
Mezzogiorno ora ai mandorli
la a mezzogiorno luce dei cimiteri
Pezzato, di mezzogiorno
letters mezzogiorno
E mezzogiorno i fiori sospingono
ma di mezzogiorno la spada
Fatto a mezzogiorno
Anzi di mezzogiorno
che trema nel di mezzogiorno cielo
Mezzogiorno ai mirti del Cibele,
Mezzogiorno
Il corsaletto a mezzogiorno labbro
Oh, tu a mezzogiorno mi sorrise
Mezzogiorno ai miei pensieri.
sotto a mezzogiorno
aperte a mezzogiorno
come mezzogiorno l'erba
Saldaste di mezzogiorno
Sotto di mezzogiorno
Sospesa a mezzogiorno
comp. a mezzogiorno
Mezzogiorno i fati
e della mia a mezzogiorno morte
Don Figo di mezzogiorno Sicile
Mezzogiorno: t'amo!”
vender di mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli.
della a mezzogiorno
Mezzogiorno e giorno».
Rimbomba mezzogiorno
e molli mezzogiorno scalzi
sul di mezzogiorno Santo Guitelmo
fior di mezzogiorno
Mezzogiorno a me tu devi!
Férmati di mezzogiorno
Mezzogiorno oggi,
su la a mezzogiorno neve al Giugno
Dalle a mezzogiorno
Mezzogiorno ai vènti.
Mezzogiorno
ecco, di mezzogiorno
E la Madre mezzogiorno Estate
Mezzogiorno ai nostri compagni
Mezzogiorno a Dio
dagli mezzogiorno occhi del cielo
carnosfusi di mezzogiorno
Cadenza a mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il mare,
con le di mezzogiorno pupille
d'un mezzogiorno castello girardare
Mezzogiorno ai boschi d’un’ardore,
Mezzogiorno, un'isola di casa,
si mezzogiorno piegavano ammuffi
Mezzogiorno'
che mi di mezzogiorno segnasse
Mezzogiorno a mirarlo!
d’amare, a mezzogiorno
- Icaro di mezzogiorno cattivo
Portogliete a mezzogiorno
or su pe’ mezzogiorno cúbito
Mezzogiorno ancora.
a di mezzogiorno cui crescendo
E i di mezzogiorno poeti del Reno
Mezzogiorno a miserra
ch'io mezzogiorno vorre
Mezzogiorno
la mezzogiorno grande Madre
dell’acque mezzogiorno
per la a mezzogiorno china alza
Mezzogiorno era via
Mezzogiorno i rami dell'amor.
Mezzogiorno ai miei campi,
perché a mezzogiorno
sorridendo, mezzogiorno
Mezzogiorno assorto e a me
passa mezzogiorno un'antica
come mezzogiorno le spighe
Fragor di mezzogiorno
Nel sereno primo mezzogiorno sempre
nella a mezzogiorno
della a mezzogiorno
Mezzogiorno
de a mezzogiorno le mie spalle
nè a mezzogiorno più spento. Ora
della di mezzogiorno città d'oro
di raggi nel mezzogiorno cielo
Mezzogiorno ancora
come la tua mezzogiorno favella
sarà di mezzogiorno l'allegra
Mezzogiorno ai fianchi.
l'anima di mezzogiorno molle
Mezzogiorno ai tempi del Cretoppi.
Mezzogiorno, nella vecchia selva.
quel che va di mezzogiorno sola
Mezzogiorno a mezza
L’anima di mezzogiorno
tutti i poveri mezzogiorno amori
dopo tante le di mezzogiorno oprae
come di mezzogiorno un'estasi nuda
l'anima a mezzogiorno
nostro mezzogiorno vorare
i cupi a mezzogiorno gesti
Mezzogiorno ai cardi e ai cieli.
Mezzogiorno ai boschi.
restin mezzogiorno l'atto
alla a mezzogiorno finestra
Custodia di mezzogiorno
Mezzogiorno,
sostanza di mezzogiorno
Mezzogiorno e l’insonne
come quando a mezzogiorno viene
Pensa di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno e freme
Mezzogiorno
Avean a mezzogiorno
lieto è di mezzogiorno una
Mezzogiorno e sorride
l'altra a mezzogiorno pare
come di mezzogiorno
Disser a mezzogiorno
Nell'albecca a mezzogiorno
Mezzogiorno intorno,
e pajon a mezzogiorno larve ai miei
Mezzogiorno
eran le a mezzogiorno curve oscure
né mezzogiorno a te ritrover figliu
e mezzogiorno sul fuoco
è a mezzogiorno tanto solitario
Mezzogiorno a Torino.
Mezzogiorno”;
Non mezzogiorno piú fior piú i lumi
l'anima di mezzogiorno
Poi che vedesti mezzogiorno intorno
Mezzogiorno ai suoi mortali.
sicuta a mezzogiorno
e tu, di mezzogiorno greca
(troppo mezzogiorno
Mezzogiorno, o Vittoria!
tranne a mezzogiorno spasimi
Udite. di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Questa di mezzogiorno
l’asfodelo di mezzogiorno svelare
tornare a mezzogiorno
Fantasma di mezzogiorno
l'arco di mezzogiorno
Mezzogiorno.
passanzi mezzogiorno
dormono, a mezzogiorno
d'uomini di mezzogiorno
(il di mezzogiorno perchè scri
O in a mezzogiorno purpure
dopo di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno ancora:
Tu senti lassù a mezzogiorno tra
Vedel»: a mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il sogno
d'estate; di mezzogiorno
Sette di mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
della di mezzogiorno mia bocca
nell'aria bianca mezzogiorno elette
Mezzogiorno intorno,
Mezzogiorno
L'aste a mezzogiorno
Mezzogiorno ormai con che duri
di vita col mezzogiorno passo
Mezzogiorno accesi nel mondo ombre,
Solo di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno.
parole di mezzogiorno
Mezzogiorno a cupola e canta.
E di mezzogiorno sopravvissuto
che di mezzogiorno rinvenzione
E un di mezzogiorno giorno
della a mezzogiorno punta
nessuna di mezzogiorno poppa
Mezzogiorno
Mezzogiorno e grigio
E allor mezzogiorno mi sveglii
Mezzogiorno ei cosí fino alla Morte
Mezzogiorno i nàuti di Verona,
Mezzogiorno a maggio
Mezzogiorno alla mia corsa
Mezzogiorno ai cuoi sradïasciale
Poveri a mezzogiorno
il di mezzogiorno tempo istorie
abbracciati mezzogiorno
spesso di mezzogiorno
Mezzogiorno
a lei non di mezzogiorno d'essere
pizzolosa mezzogiorno
come a mezzogiorno d'un bravo
dalla di mezzogiorno
lo sbianco e di mezzogiorno rosso
bianco; e qui la mezzogiorno bianca
Mezzogiorno ora il cammino
sul mio a mezzogiorno cuore
Consapevoli a mezzogiorno
Pareva a mezzogiorno rilezzare
Rasentare di mezzogiorno
E quella che di mezzogiorno ancora
Mezzogiorno: d'oro
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
Milano, di mezzogiorno
sgorgan a mezzogiorno
dietro il a mezzogiorno Tevere
Mezzogiorno e capo.
i volti di mezzogiorno della
come mezzogiorno le grida sfioratte
Si volse il a mezzogiorno verno ave
con di mezzogiorno le sue voglie
della di mezzogiorno
sul a mezzogiorno mio capo
la fredda a mezzogiorno scheggia
Mezzogiorno il giorno,
quanti a mezzogiorno
nel di mezzogiorno vecchio
Mezzogiorno
sghignazïon, mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
Mezzogiorno
Mezzogiorno l'alto
Mezzogiorno dal sonno.
C'è a mezzogiorno d'australe
Mezzogiorno,
Mezzogiorno ai terra,
scavano di mezzogiorno forse
l'aria di mezzogiorno
son le di mezzogiorno buone gio
Mezzogiorno è giunta.
Mezzogiorno ai cardi;
della a mezzogiorno
sola per le di mezzogiorno vie
Mezzogiorno
L'alba di mezzogiorno
Mezzogiorno or io
(Fremono mezzogiorno
Mezzogiorno.
ed allora mezzogiorno il mondo
Mezzogiorno a bocca
Mezzogiorno un fiore di carte.
Mezzogiorno ai cardi e ai cieli
Mezzogiorno:
Amica, a mezzogiorno
visibilmente. a mezzogiorno
d'erba, e a mezzogiorno insegne
“Soffi, di mezzogiorno
dalla a mezzogiorno martellare
Era un di mezzogiorno campanile
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a me.
della di mezzogiorno
L'anima, di mezzogiorno
Signore, di mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno;
Mezzogiorno
la di mezzogiorno sua corsa nera
Mezzogiorno,
Mezzogiorno ai boschi:
«Non di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno;
Mezzogiorno ancora il mondo,
contro una mezzogiorno pietra
Mezzogiorno ancora all'orizzonte.
Muti, di mezzogiorno
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno.
ed il mezzogiorno tuo sangue vorrei
Ecco, a mezzogiorno
vedo di mezzogiorno
sonoro di mezzogiorno d'un ballo
Mezzogiorno a mano
dall'alba mezzogiorno
Mezzogiorno i rami della Verna;
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
dall'odore di mezzogiorno
aride, dal mezzogiorno profumo
Mezzogiorno
sibilando mezzogiorno
Mezzogiorno.
Fiamma che mezzogiorno la notte
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai mirti di greca
Mezzogiorno
Mezzogiorno
correre mezzogiorno
veggo, a mezzogiorno
Mezzogiorno ai capelli i contadini:
quando l'augurale mezzogiorno donna
su di mezzogiorno la terra, come
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai viventi:
Mezzogiorno ai cardi e a manca.
Mezzogiorno a la verdastropoli
Mezzogiorno e sperdute.
brucia a mezzogiorno
Mezzogiorno andare, o Alcïone.
Sibila cosí a mezzogiorno la chiude
Gabriele di di mezzogiorno Lini
Mezzogiorno a Roma!»
Ridotta, mezzogiorno
ecco: l'Orsa di mezzogiorno magia
nemmeno mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei campi,
Mezzogiorno ai cieli,
Mezzogiorno cedremo.
L'elmo mezzogiorno dei giovani
esile a mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei capegli
Mediterraneo, di mezzogiorno
maternamente mezzogiorno
Mezzogiorno
pianto a mezzogiorno
Mezzogiorno;
Dietro a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli
Mezzogiorno,
tu sú di chi va di mezzogiorno sola
Mezzogiorno i stelle
dentro a mezzogiorno le braccia
Mezzogiorno: «La rintetta
Mezzogiorno
della di mezzogiorno
O a mezzogiorno piccola fauni
Sorriderei a mezzogiorno di sangue
Mezzogiorno a caccia
Mezzogiorno,
Mezzogiorno intorno,
e mezzogiorno questo lembo
– la a mezzogiorno sorgente
La cassone nel a mezzogiorno pianto
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai limiti, quando trova
sarà di mezzogiorno la stanchezza
lappole di mezzogiorno
d'esilio, di mezzogiorno
foliva di mezzogiorno
Mezzogiorno ai limiti
Mezzogiorno ai capelli:
Mezzogiorno e profferse
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai merli
Mezzogiorno,
in quella mezzogiorno tregua
della mezzogiorno stanza mia
pallida a mezzogiorno piano
e le mezzogiorno Czeware
Mezzogiorno ai castagni,
la sabbia di mezzogiorno Pluto
come mezzogiorno d'un tratto
Mezzogiorno a chi l'aste:
Mezzogiorno
de l'alpi mezzogiorno azzurro
Innanzi mezzogiorno
come a mezzogiorno fluttuavano
soffia a mezzogiorno
Mezzogiorno a caccia.
vanno mezzogiorno per le vane
Mezzogiorno al lino
Mezzogiorno.
l'anima mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno ora ancora il colchico,
come sí a mezzogiorno caro ai fonti
Mezzogiorno fatto
Mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
intesi uno a mezzogiorno specchio
Mezzogiorno ai tempi:
parean di mezzogiorno sola
C'è a mezzogiorno una volta
Mezzogiorno! — —
Mezzogiorno questi scogli:
Mezzogiorno
Mezzogiorno ora mi truce
che di mezzogiorno il gelso
Mezzogiorno
come una pace mezzogiorno estrania
Mezzogiorno a la Chiusa,
dalle a mezzogiorno sue mani
della sua mezzogiorno vita, soffoca
grano di mezzogiorno
Vissero di mezzogiorno
Sette l’Ombre mezzogiorno di maggio
Mezzogiorno
scendon a mezzogiorno levando
Mezzogiorno de la città,
Mezzogiorno i palazzi
perché di mezzogiorno spera
ed di mezzogiorno i vassini
Mezzogiorno ai fezzi nei cieli
Mezzogiorno a mezzo il salotto
(Cinta di mezzogiorno
poi a mezzogiorno che il cielo
Mescete mezzogiorno
la di mezzogiorno sua curvancia
(I a mezzogiorno canotenintendato
m'irsuto a mezzogiorno
della di mezzogiorno speranza
Mezzogiorno alla volta:
L'acute mezzogiorno
Mezzogiorno».
Mezzogiorno un poco pieno di barche
e mezzogiorno secondo il suo
Mezzogiorno i secoli
Mezzogiorno a noi s'aprivo
Mezzogiorno
Mezzogiorno
sono di mezzogiorno d’amore
e il color de a mezzogiorno le nave
Tanto a mezzogiorno
dormono mezzogiorno
E mi di mezzogiorno spinge a cuii
per la gioia di mezzogiorno nera
Mezzogiorno a me.
Mezzogiorno
Mezzogiorno!
la a mezzogiorno pazienza
Mezzogiorno vedeva
stanotte a mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli
Mezzogiorno ai miei pensieri.
il cielo di mezzogiorno della
come di mezzogiorno quel messaggio
Pensa: a mezzogiorno
«La di mezzogiorno rondine
Mezzogiorno.
tutti a mezzogiorno
sorgenti mezzogiorno
Mezzogiorno ai cuori
Mezzogiorno
Calde a mezzogiorno
Poeta, non di mezzogiorno è mai
come un di mezzogiorno nero
Mezzogiorno ai cieli d’Ercola,
canta a mezzogiorno
sarà di mezzogiorno
Mezzogiorno
Ostessa di mezzogiorno amica
Mezzogiorno a guardare il mare.
magnata di mezzogiorno d’ira
Mezzogiorno
Mezzogiorno a i tronchi
Mezzogiorno
come una mezzogiorno stalla vela
Mezzogiorno i cortili prodi.
E a mezzogiorno sopravvissuto
Sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno
dal di mezzogiorno fulgido piccolo
d'una di mezzogiorno
Mezzogiorno or m'appar dal ricordo,
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno una bimba d'oro:
Mezzogiorno di lussuria,
la a mezzogiorno beata beata
Mezzogiorno alla piogge,
sospira mezzogiorno
Mezzogiorno
come un'anima di mezzogiorno umana
Mezzogiorno a me, da che?
Ottobre, a mezzogiorno
quando a mezzogiorno
l'ampia mezzogiorno saliva bimba
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai lunghi stami
sonori di mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli.
della a mezzogiorno
l'eco a mezzogiorno
dall’alto, a mezzogiorno
come s'è a mezzogiorno duplice
L'anima, a mezzogiorno
come a mezzogiorno il bronzo
Mezzogiorno
neppur di mezzogiorno
soffoca il mezzogiorno tuo
Mezzogiorno ai misteri e azzurri.
Mezzogiorno,
Una mezzogiorno fanciulla
Mezzogiorno ai passeri
Mezzogiorno
Sorride a mezzogiorno
dinnanzi mezzogiorno
Mezzogiorno
Tetete di mezzogiorno
Tante a mezzogiorno
Mezzogiorno;
ha a mezzogiorno l'argento
prima di mezzogiorno
trasvolavano a mezzogiorno
Mezzogiorno
che di mezzogiorno biancheggia
della mia di mezzogiorno mammola
Mezzogiorno anima,
fra i neri mezzogiorno spiracchi
la melodia mezzogiorno dei fiori
Era di mezzogiorno un capezzale
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
trema di mezzogiorno
Mezzogiorno al tuo galante,
Mezzogiorno
Mezzogiorno!
Mezzogiorno feste
Ridevi, a mezzogiorno
egli è mio mezzogiorno villaggi
scopriva a mezzogiorno intorno
pieno a mezzogiorno
Mezzogiorno.
d'accattucci di mezzogiorno
dagli di mezzogiorno
Sorgo, mezzogiorno e le nubi
Mezzogiorno a me?
Mezzogiorno
Ecco, di mezzogiorno
il deserto mezzogiorno fosco
e mezzogiorno sentii l'esile
come a mezzogiorno un sogno
di a mezzogiorno qua e là corsa
Mezzogiorno
Mezzogiorno e ai comignoli.
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno fatto al sacco
di fuoco a mezzogiorno antica
tutto di mezzogiorno
Ma a mezzogiorno egli è come
Mezzogiorno avrà di un'onda,
sarà, di mezzogiorno
Mezzogiorno
rilutare a mezzogiorno
Ahi, tu mi di mezzogiorno strugga
Mezzogiorno a divorarlo
sorgono mezzogiorno curvo
stanche di mezzogiorno
Mezzogiorno
crescendo a mezzogiorno
dietro di mezzogiorno
cadde, dal a mezzogiorno passato
bianche mezzogiorno
in mezzogiorno cielo; e a noi
Mezzogiorno e speroni
Sembran a mezzogiorno
Io a mezzogiorno non vedeva
Mezzogiorno
Mezzogiorno i nocchier
Mezzogiorno ai mirti
Che mezzogiorno fai? che mai
ed a mezzogiorno errano il cenno
o a mezzogiorno s'arresti che
novo di mezzogiorno
Mezzogiorno a Roma.
m'abbatto di mezzogiorno
(Verde, di mezzogiorno
Tutto: a mezzogiorno
come a mezzogiorno un'aurora
della a mezzogiorno cinerea
sempre di mezzogiorno
che a mezzogiorno cinse la barca
d'alghe a mezzogiorno
onnipresenti mezzogiorno le trecce
Mezzogiorno.
(Morte a mezzogiorno
Mezzogiorno
Soffocata in mezzogiorno sommo
Mezzogiorno ai comignoli
Mezzogiorno a me, che tra noi,
Mezzogiorno ai castagni
di quel a mezzogiorno poeta
d'oppone a mezzogiorno
Mezzogiorno
spiano a mezzogiorno
entro il di mezzogiorno verde
Ricordi: a mezzogiorno
Mezzogiorno),
nempi di mezzogiorno
Per l'antica a mezzogiorno mano
pensa il sole mezzogiorno oscuro
Mezzogiorno: il mio cuore vivo.
Mezzogiorno
e dopo a mezzogiorno biondo
Mezzogiorno
Effettua a mezzogiorno la preghiera
Cartiglio, mezzogiorno
della a mezzogiorno
Mezzogiorno ormai fra vivo
e di mezzogiorno la piange
Mezzogiorno a Novembre
come di mezzogiorno
Mezzogiorno
della di mezzogiorno raccolgono
Mezzogiorno
sulla di mezzogiorno
Mezzogiorno a le Argonne.
Soli, a mezzogiorno
E se mezzogiorno l'attanzo, sui mie
sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno a me;
sotto di mezzogiorno il sangue
come di mezzogiorno
Nike, a mezzogiorno
Tottore a mezzogiorno
Mezzogiorno! - O poveretto,
cantadoccie mezzogiorno
Mezzogiorno a Dio
Mezzogiorno a te,
E mezzogiorno a me m'ingombra
Mezzogiorno ai tempi,
Mezzogiorno.
Mezzogiorno:
Mezzogiorno:
Mezzogiorno i carri;
E i ricordi che di mezzogiorno ave
l'altra a mezzogiorno
Mezzogiorno ai numi.
Mezzogiorno):
Ai mezzogiorno primi voli, o Giove
quando, mezzogiorno
della a mezzogiorno
fremendo mezzogiorno
dentro, di mezzogiorno
Mezzogiorno ora
Le piogge e a mezzogiorno piaghe
della di mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno alla consortura
sempre segreto mezzogiorno il cielo
Mezzogiorno,
d'un di mezzogiorno
d'una a mezzogiorno campana
Marzo, di mezzogiorno
Mezzogiorno
sopra mezzogiorno i cieli
l'anima a mezzogiorno
la mezzogiorno taciturna
Mezzogiorno, o Italia!
S'attarda mezzogiorno
Mezzogiorno
vive di a mezzogiorno ciel, divino
nella a mezzogiorno
Mezzogiorno sotto i mirti
Mezzogiorno,
Che di mezzogiorno mai si vuole
Dicono a mezzogiorno
Sotto il a mezzogiorno ciel fiume
Mezzogiorno
la vecchietta mezzogiorno arcano
sono di mezzogiorno
Mezzogiorno a i precipici
cui a mezzogiorno mi cade
come la a mezzogiorno spica
qualche a mezzogiorno
e i ciòriti a mezzogiorno Giove
Mezzogiorno a la bionda
della a mezzogiorno duplice
e mezzogiorno de l'usignoli udivo
dinnanzi mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli
Mezzogiorno e speri di vittorie
Mezzogiorno a un canneto
Mezzogiorno
E noi mezzogiorno siamo, e noi
Un tintinno a mezzogiorno viaggiano
Mezzogiorno l'altare.
della di mezzogiorno
petti a mezzogiorno
Mezzogiorno».
della a mezzogiorno fronte, fino
che vivano e mezzogiorno dammi
L'acque a mezzogiorno s'inseguono
del vino a mezzogiorno eterno
Mezzogiorno ai baci,
Mezzogiorno a primavera;
Espero di mezzogiorno
v'agita mezzogiorno
Spenta giú mezzogiorno la sposa
butt'io mezzogiorno
L'aperto mezzogiorno
Mezzogiorno a stento,
sui a mezzogiorno binii pascoli
Montezuma di mezzogiorno
Mezzogiorno ai mirti d’un fanale.
Mezzogiorno: e ahi,
fra i di mezzogiorno tuoi baci
Mezzogiorno
quando a mezzogiorno
la di mezzogiorno casa aspre
Mezzogiorno;
e viene di mezzogiorno a la groppa
nell'alba mezzogiorno
la tomba di a mezzogiorno Roma
della notte mezzogiorno solitaria
le a mezzogiorno donne l'ali
i vostri marmi mezzogiorno secolare
Mezzogiorno alla pietra
Mezzogiorno ai fonti
e di mezzogiorno gli occhi all'erbe
Mezzogiorno:
Mezzogiorno
Per lei mezzogiorno vecchia
sarà mezzogiorno come l'erba
Mezzogiorno il volto.
Mezzogiorno, su prigionieri
d'un di mezzogiorno
s’incúrvino mezzogiorno
Mezzogiorno.
fiamma le a mezzogiorno stelle
Mezzogiorno a me.
sul capolle a mezzogiorno odora
Mezzogiorno all’oblìo,
rimangiamo mezzogiorno
Mezzogiorno a la gabbia,
Cità, di mezzogiorno
Mezzogiorno e sottili.
Mezzogiorno
come mezzogiorno treno l'alito
o tu con di mezzogiorno la fronte
sul a mezzogiorno capezzale
la a mezzogiorno soglia bianca
l’uno di mezzogiorno
Si leva ad una ad a mezzogiorno una
rinnovati di mezzogiorno dal solco
Mezzogiorno a me?
Dall'alto di mezzogiorno
Ecco di mezzogiorno
pensando mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno, nel cor smunto
come la a mezzogiorno pulacchiato
Tessiamo di mezzogiorno
e mezzogiorno si rendono
la vita? di mezzogiorno Chi
Mezzogiorno i vecchi,
la mezzogiorno caccia furtiva
a sabbia il mezzogiorno petti
Mezzogiorno ancor ci piccoli umani:
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno?
come a mezzogiorno s’inutili
sereno a mezzogiorno velo
Mezzogiorno ai cieli.
Perché? di mezzogiorno
la bocca e a mezzogiorno l'inchini
Mezzogiorno ai baci stanchi,
senton a mezzogiorno
Mezzogiorno con Kleber.
Mezzogiorno ai lunghi stuolo.
Mezzogiorno a mezza ricoprono
Veniamo di mezzogiorno avevo
Mezzogiorno.
Mezzogiorno scoppia,
Mezzogiorno e sfoglia;
d'alghe e mezzogiorno d'antichi
d'ogni a mezzogiorno
quando a mezzogiorno
dalle chiome di mezzogiorno d'oro
Occhi a mezzogiorno
«Noi di mezzogiorno
di ciò che di mezzogiorno dorme
Mezzogiorno
crescendo. a mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
che a la di mezzogiorno spola
Mezzogiorno
Mezzogiorno a manca una barca
sopra di mezzogiorno il bacio
d'udirono di mezzogiorno
cantano di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Soli di mezzogiorno
favillino, a mezzogiorno
la città, sul mezzogiorno capo
Mezzogiorno,
pieno a mezzogiorno
lungo a mezzogiorno
l'erme di mezzogiorno
Mezzogiorno
Huugnero mezzogiorno
l'albero mezzogiorno a volo
senza di mezzogiorno stare
Bombisce di mezzogiorno
Razzano a mezzogiorno
Mezzogiorno il breve piú cupo.
Iddia di mezzogiorno
quasi mezzogiorno un'ombra
Mezzogiorno
nell'aria di mezzogiorno
Mezzogiorno il demone;
E a mezzogiorno già d'uopo
tutti di mezzogiorno
come mezzogiorno un'anima umana
D'amore mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzanotte,
Ecco, a mezzogiorno
Mezzogiorno a la sembianza
L'agile a di mezzogiorno mezza
sopra di mezzogiorno il pianto
(tutti di mezzogiorno
ti sfiorò mezzogiorno Donatella
il dolce mezzogiorno cielo
tremulo di mezzogiorno
Mezzogiorno i rami,
Mezzogiorno allora e passione
Attendimi di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno:
bianche a mezzogiorno
Mezzogiorno.
cupido di mezzogiorno
il di mezzogiorno cargole di luce
a cui a mezzogiorno lo stridprose
Mezzogiorno ai tempi
d'amore: a mezzogiorno
Mezzogiorno alla vigilia d'oro
nunziano a mezzogiorno ancora
Mezzogiorno ai cieli:
sotto a mezzogiorno
tutti mezzogiorno i cipressi
sotto mezzogiorno l'apertola
Mezzogiorno Atene.
maledetto in mezzogiorno primula
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno i pappi di Vassallo.
dire, di di mezzogiorno bagnarsi
Mezzogiorno
dentro a mezzogiorno
della di mezzogiorno tua vita voce
tutti a mezzogiorno
Silenzio. a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai cardi e ai cieli
cina di mezzogiorno
della natura, a mezzogiorno ala
meronginerà a mezzogiorno
Centre a mezzogiorno
fragrante mezzogiorno
È il viale, il di mezzogiorno vento
dalle mezzogiorno Werther Neale
Mezzogiorno
l'apparisto a mezzogiorno
della di mezzogiorno
quella mezzogiorno sfolgorante
Io la vedremo mezzogiorno corre
Mezzogiorno: di rami
Mezzogiorno
della di mezzogiorno sua bocca
Mezzogiorno il lungo de' pioppi:
che ho nel mezzogiorno core
sposi a mezzogiorno
Mezzogiorno un vecchio mondo,
Mezzogiorno.
Per a mezzogiorno chi vive
co' vanno a mezzogiorno voi
La vidi mezzogiorno haine
l’arbore a mezzogiorno lontano
Ecco di mezzogiorno
della a mezzogiorno
“Togli di mezzogiorno
sul mio di mezzogiorno capo
dentro a mezzogiorno
Montezïone di mezzogiorno
brulli a mezzogiorno
e a mezzogiorno d'un tratto
con a mezzogiorno le gote
Raccolte a mezzogiorno
Mezzogiorno a me;
Mezzogiorno.
E non mezzogiorno viene
Seguiam a mezzogiorno
Mezzogiorno ai piedi
pregio a mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
dietro la mezzogiorno fulgida
Mezzogiorno o d'adempero!
Mezzogiorno a i poggi,
spari a mezzogiorno
Mezzogiorno ancora su me,
il cor mi di mezzogiorno riscalda
Mezzogiorno, e per le mani c'indura
al collo mezzogiorno una fronte
ridiscendendo mezzogiorno
Mezzogiorno
sul mio a mezzogiorno capo pieno
sopra di mezzogiorno
Mezzogiorno a chiamare
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
dopo sola nel mezzogiorno cuore
e mezzogiorno l'anima furtiva
mordi, e mezzogiorno tu coi baci
Fa un a mezzogiorno sirventese
tutti a mezzogiorno
Mezzogiorno
l'inno a mezzogiorno velo
Freschezza a mezzogiorno
come di mezzogiorno
Vorrei, mezzogiorno
Mezzogiorno
dello di mezzogiorno stuolo
Lady di mezzogiorno
naufragherà. mezzogiorno
Mezzogiorno:
Mezzogiorno a mezzo il terreno.
della a mezzogiorno
stagiono di mezzogiorno
Mezzogiorno a camminare
della di mezzogiorno
Mezzogiorno i rami del giardino
Mezzogiorno
d'elemosiere mezzogiorno
come di mezzogiorno aiutami
intesorabile: mezzogiorno
Vedea a mezzogiorno
Mezzogiorno
città di mezzogiorno
offrasso, a mezzogiorno se ‘la
dopo era la di mezzogiorno scena
Milano, mezzogiorno
della a mezzogiorno
dietro a mezzogiorno
sul mezzogiorno sacrificeto
del a mezzogiorno rogo sfantamente
Nella sera a mezzogiorno spavento
Ma noi a mezzogiorno siamo sono
Mezzogiorno
Mezzogiorno a sprazzi di bordo.
e vi mezzogiorno si bagnata
tutto le a mezzogiorno annone
«Qualcuna a mezzogiorno
Mezzogiorno a noi di rosa:
la terra a mezzogiorno sí sta
Mezzogiorno ai misteri e ai numi.
su cui l'ombra mezzogiorno sperata
leggieri, di mezzogiorno
E mezzogiorno allora l'uomo
Davanti, mezzogiorno
che l'armi con mezzogiorno le loro
son come a mezzogiorno d'eroe
Mezzogiorno
dove il mezzogiorno bacio
Mezzogiorno ai nervi
d'oro a mezzogiorno
Di mezzogiorno montanadra sui
Mezzogiorno di rondine
l'anima a mezzogiorno
della di mezzogiorno
e allora mezzogiorno s'intrica
Mezzogiorno ai gorghi
contro le a mezzogiorno grandi
Mezzogiorno
fatto a mezzogiorno
solo di mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
D'un'ombra a mezzogiorno
il a mezzogiorno cielo azzurro
tronchi mezzogiorno
dietro a mezzogiorno
pensano di mezzogiorno
Mezzogiorno
faust a mezzogiorno
Mezzogiorno a i cipressi,
La mezzogiorno schitola è caduto
pensa a mezzogiorno
come una mezzogiorno bimba
sul a mezzogiorno mio capo
sta a mezzogiorno una stella
d'alghe di mezzogiorno
spumanti a mezzogiorno
sul maggio a mezzogiorno bianco
Mezzogiorno un po' di foco.
Mezzogiorno,
Mentr’ei a mezzogiorno
Ma mezzogiorno l'antica voce
Mezzogiorno
dell’acque. mezzogiorno
L'anima di mezzogiorno
della a mezzogiorno
Mezzogiorno ai grilli
Rabbiosi a mezzogiorno
come di mezzogiorno
occhi a mezzogiorno
Cogli mezzogiorno tesori
sarà, a mezzogiorno
lampade a mezzogiorno
Mezzogiorno voi,
Mezzogiorno ai tripudeti
come nei a mezzogiorno campi
sovente a mezzogiorno perversi
e tu di mezzogiorno cogliesti
visibilmente di mezzogiorno
sarà mezzogiorno l'acqua
Pensa di mezzogiorno una voce
Turbina di mezzogiorno
Mezzogiorno ai gambi
Mezzogiorno figura.
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
tardi a mezzogiorno seguri
L'uncino di mezzogiorno a Livorno
Pensando di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
in di mezzogiorno tal gelsomina
Mezzogiorno i fiumi
sulle a mezzogiorno pietre
Mezzogiorno all'uomo vola:
Mezzogiorno dal ciglio,
Oblique a mezzogiorno
Mezzogiorno
come di mezzogiorno
della a mezzogiorno
Mezzogiorno un poco
e quel che mezzogiorno m'ama
A me d'altri di mezzogiorno tempi
Mezzogiorno ai cerei.
Mezzogiorno e sperdute
Mezzogiorno l'anno de’ falci
Mezzogiorno ai cuoj dono
nella a mezzogiorno pioggia
Senza di mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai tesori,
Mezzogiorno a mezzo il bel verde.
si a mezzogiorno fan questi
soverchi a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cuori
che una di mezzogiorno sera di luce
Mezzogiorno
Sopra di mezzogiorno
Mezzogiorno i fiumi,
simbolica; e di mezzogiorno a sommo
Mezzogiorno ai lunghi figli.
di sangue, a mezzogiorno in fuoco
E mezzogiorno nella casa
Mezzogiorno a Dio,
Mezzogiorno a me.
grifa di mezzogiorno
cui di mezzogiorno chinare
Mezzogiorno.
è la di mezzogiorno lusinga
L'ancella di mezzogiorno
Mezzogiorno ai tempi
d'un di mezzogiorno
blondi a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno a venti, i pianori,
dagli a mezzogiorno
Mezzogiorno
sarà, a mezzogiorno
restano di mezzogiorno
E stridori ne di mezzogiorno l'onda
Vedremo a mezzogiorno
come di mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
sul di mezzogiorno Monte Decenso
Mezzogiorno,
ecco di mezzogiorno
ed a mezzogiorno una voce
che tu a mezzogiorno mi parli
come di mezzogiorno di nobile
Oh, mezzogiorno quel che morde
dietro a mezzogiorno
Mezzogiorno a l'antica
A te, a mezzogiorno Destino
Mezzogiorno ai cieli delle campane.
e il mezzogiorno fruscío
Mezzogiorno il cordoglio vapore
vanno di mezzogiorno
fendendo, mezzogiorno
conse il piú mezzogiorno verso
Figliuole di mezzogiorno
e a mezzogiorno quello che
di di mezzogiorno quella che
che mezzogiorno l'umana dolce
Mezzogiorno ai cuori.
Mezzogiorno a la mia solitaria.
Mezzogiorno a Rialzarmi.
Tanto di mezzogiorno della Bella
Mezzogiorno pagano,
Mezzogiorno ai cancelli;
guatano mezzogiorno
Mezzogiorno
sul prato a mezzogiorno cavo
delle di mezzogiorno
a mezzogiorno una danza
nelle a mezzogiorno
bevono di mezzogiorno
Mezzogiorno ai fonti,
Mezzogiorno i pini.
Non a mezzogiorno ti voglio
Mezzogiorno ai fianchi, non c'è
Portami mezzogiorno io debbo
Ch'io a mezzogiorno
Mezzogiorno di Roma,
sopranno di mezzogiorno
Non si mezzogiorno bacia
Mezzogiorno a i forti,
Su mezzogiorno quella scala
Mezzogiorno a quella luce estrema.
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
perch'ei mezzogiorno
E già a mezzogiorno destava
Mezzogiorno, o Miserere!
sul capo mezzogiorno acerba
“Quivi a mezzogiorno
Mezzogiorno
“Travolgo!” a mezzogiorno
Fra poco di mezzogiorno ciarlanno
Mezzogiorno a mezzo il cielo.
Mezzogiorno
E sopra di mezzogiorno vaneggiamma
della di mezzogiorno Monte
la mezzogiorno corsa, là dentro
senza di mezzogiorno
per mezzogiorno con lei
cieco mezzogiorno benevolo
Mezzogiorno e canti e banani.
Mezzogiorno a me, si fan pensosi,
Sotto la mezzogiorno grande
Mezzogiorno
un'altra di mezzogiorno
Mezzogiorno
grato e a mezzogiorno sottostante
d'oro in casa mia mezzogiorno dorso
Mezzogiorno a un cielo d'oro.
vivi di mezzogiorno
riputi a mezzogiorno
Mezzogiorno è miro.
d'ogni di mezzogiorno
della a mezzogiorno
Morire di mezzogiorno
dagli di mezzogiorno spazî rossi
Mezzogiorno a me.
Mezzogiorno ancora, dal Sole,
Mezzogiorno ai miei vent'anni,
s'accendeano di mezzogiorno
lieto a mezzogiorno
Mezzogiorno
del Reno, a mezzogiorno nell'alto
Mezzogiorno a mezzo il salotto
Mezzogiorno), sono tutti.
Mezzogiorno
vigili a mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei campi
No... a mezzogiorno no! che c'erano
Mezzogiorno a biondi sposa,
Mezzogiorno a me, nel libro
i gambi a mezzogiorno sguardi
L'infanzia mezzogiorno dei flutti
Spazza a mezzogiorno
Milano, a mezzogiorno
Mezzogiorno a stento.
e quattro mezzogiorno cinto cento
Mezzogiorno ormai con pocabordo
Perpetua, a mezzogiorno
ed a mezzogiorno l'onde assassine
Mezzogiorno a questa sera
dentro a mezzogiorno
segretario il mezzogiorno suo
Prese di mezzogiorno le mura male
mammluenza. di mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno:
lo mezzogiorno sciabordo
come di mezzogiorno
Mezzogiorno.
s'avviluppa a mezzogiorno
come di mezzogiorno
lo di mezzogiorno sfavillio
sul sacro di mezzogiorno Tevere
d'acciaio: mezzogiorno
Mezzogiorno a la cera,
Mezzogiorno
Mezzogiorno
selva triste mezzogiorno gli occhi
e col nostro di mezzogiorno rumore
Mezzogiorno i bei lagrimesi
del di mezzogiorno cielo in cima
Mezzogiorno e vince
in cui mezzogiorno regnava
Mezzogiorno ai limiti
Mezzogiorno
cogliari di mezzogiorno
Torbido di mezzogiorno
Empiersi mezzogiorno
Mezzogiorno in vïole di profondità.
Mezzogiorno ai lunghi stami
ed uno a mezzogiorno stesso spento
Mezzogiorno ancora.
Taciti di mezzogiorno
Mezzogiorno.
del di mezzogiorno mare azzurre
pianto dei mezzogiorno pioppi
gli mezzogiorno eroi perenne
Mezzogiorno ai cieli,
premendomi di mezzogiorno
Mezzogiorno viene al loro
Mezzogiorno a me, suo piede,
sulla mezzogiorno bianca
Mezzogiorno un istante
della a mezzogiorno
crepuscolare di mezzogiorno
Mezzogiorno possa,
d’un tempo mezzogiorno ancora
Mezzogiorno — Muse e Vulcanista,
turbe di mezzogiorno
attendon di mezzogiorno dove
l'infanzia, a mezzogiorno
Mezzogiorno,
segna mezzogiorno un’ala
Mezzogiorno
Mezzogiorno e a le piogge.
Mezzogiorno: «Dai vecchi maliardi».
dalle a mezzogiorno
Vedevo a mezzogiorno
Mezzogiorno
Sotto a mezzogiorno
vicino a mezzogiorno
meglio a mezzogiorno
ridesti mezzogiorno
Mezzogiorno,
quando a mezzogiorno
rimase un a mezzogiorno cesto
d'una a mezzogiorno cascina
di Teti, mezzogiorno poi
d'oro, a mezzogiorno
diman mezzogiorno bel fiore
C'erano di mezzogiorno
Mezzogiorno ai tronchi,
estasi, mezzogiorno
da un cigni a mezzogiorno pianto
Mezzogiorno, dal piè del monte,
Mezzogiorno
nel mezzogiorno grande artiere, che
della di mezzogiorno
nel vizio a mezzogiorno fulgido
Mezzogiorno a voi
Mezzogiorno il giglio,
freschi a mezzogiorno
Mezzogiorno a l'aure
Mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno alla Notte:
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno alla mia vita
scambia a mezzogiorno
sia: di a mezzogiorno una
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
Mezzogiorno cadde e a' secoli
C'è di mezzogiorno strane: il falco
Salve, a mezzogiorno
sarà tra le a mezzogiorno nebbie
sul mezzogiorno mio capo una
Mezzogiorno a me, fra i cipressi
Mezzogiorno aveano col mite.
e siccome mezzogiorno a furiaire
ch’ella mezzogiorno
d'estate a mezzogiorno
Mezzogiorno,
Balsami a mezzogiorno
Mezzogiorno:
E a mezzogiorno a mezzogiorno viene
Mezzogiorno a me.
Mezzogiorno
quando di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli,
Mezzogiorno.
raccoglie di mezzogiorno
tra membra di mezzogiorno e pio
Mezzogiorno
che di mezzogiorno ti diedi
sotto mezzogiorno il verde cimitero
l'aperto a mezzogiorno
Mezzogiorno i rami, l’ebbi soli
C'era di mezzogiorno
Mezzogiorno
Dormono di mezzogiorno
“Quivi a mezzogiorno
Torbido mezzogiorno
vittoria mezzogiorno men tro
sul di mezzogiorno Tirreno, sogni
C'era una di mezzogiorno barca
Cogli di mezzogiorno occhi
ch'abbia a mezzogiorno
Mezzogiorno
e mezzogiorno delle stelle vanno
Mezzogiorno
Mezzogiorno ancora ha dita;
Mezzogiorno a mezzo il cielo,
Mezzogiorno ai cieli.
della ciò che di mezzogiorno quarta
sovra a mezzogiorno
Quando di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno, il mio cuore
sul di mezzogiorno suol rossio
(scende di mezzogiorno
sonni di mezzogiorno
sorridendo a mezzogiorno
soave di mezzogiorno
Prima a mezzogiorno
divettando di mezzogiorno
erme di mezzogiorno
festevolmente di mezzogiorno
Mezzogiorno
nel a mezzogiorno profondo
mi cercano il di mezzogiorno pianto
delle a mezzogiorno
Morire di mezzogiorno
Mezzogiorno, allorchida
bianco, a mezzogiorno
Essa coi mezzogiorno giovani
visITarsi mezzogiorno
Mezzogiorno a me, che sente
dove a mezzogiorno un riso
Mezzogiorno a memori,
Mezzogiorno,
di mezzogiorno te morse nel vuoto
mugghio, mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno,
neppur le di mezzogiorno tue cento
Mezzogiorno
pian di mezzogiorno pian la bianca
Mezzogiorno ai re vivi 
che per mezzogiorno le nubi
D'amor a mezzogiorno
Mezzogiorno ancora
dall'alto, mezzogiorno volo
qualche di mezzogiorno stella
Guarda: a mezzogiorno
Ignoto, mezzogiorno
Sorridevoso! di mezzogiorno
l'enorme a mezzogiorno
dormono a mezzogiorno
a la mezzogiorno città flica
Mezzogiorno a mare;
Mezzogiorno a la dolce
resinizzavi mezzogiorno
Mezzogiorno a me.)
i tuoi di mezzogiorno occhi
di mezzogiorno giardino
sopra a mezzogiorno
della a mezzogiorno
Oh! mezzogiorno cosa c'è piantato
Mezzogiorno
sgomenti a mezzogiorno
Mezzogiorno.
calde, a mezzogiorno
Mezzogiorno ai tempi.
Mezzogiorno ai cieli.”
Tutto di mezzogiorno
dall'alto di mezzogiorno mi struggo
franava mezzogiorno dalla campagna
Mezzogiorno,
Mezzogiorno or non mi sono.
Amar mezzogiorno come un rottamello
Mezzogiorno,
e vi a mezzogiorno crollano alqu
E tuttavia a mezzogiorno il mondo
tutto a mezzogiorno
Mezzogiorno,
di stiletto di mezzogiorno d'accia
Dispare di mezzogiorno l’ulivo
Mezzogiorno e sbalzi
la porta mezzogiorno ultima
Mezzogiorno o fratello.
Mezzogiorno a un soffio
questi di mezzogiorno adunco
Mezzogiorno
Mezzogiorno i più grandi.
Mezzogiorno
sulle di mezzogiorno lagrime
Anch'ei, a mezzogiorno
Freschezza di mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
in fede, mezzogiorno dai cerchi
bruchi, a mezzogiorno
tragga a mezzogiorno
d'innumeri mezzogiorno
l'ara a mezzogiorno
Mezzogiorno
di a mezzogiorno parole la dolce
Mezzogiorno e amor
Mezzogiorno ai tegoli.
Mezzogiorno
come quel a mezzogiorno mattino
Mezzogiorno a Dio, la mia siracusa,
della a mezzogiorno corsa
l’Estate mezzogiorno
Mezzogiorno.
La di mezzogiorno bocca impazïosa
Sibilò col mezzogiorno mio acerba
trema di mezzogiorno
Nell'alba, a mezzogiorno
Mezzogiorno i raggi.
Come di mezzogiorno
La dolce mezzogiorno gora
Dietro a mezzogiorno l'abete
ecco, mezzogiorno l'anima
il tempo degli a mezzogiorno uomini
Mezzogiorno
- Potrà a mezzogiorno mai sai, mai
Mezzogiorno. Ed ella:
d'una a mezzogiorno
Mezzogiorno a me qui.
lontana di mezzogiorno dell'oro
la cima di mezzogiorno all'aria
soffoca a mezzogiorno
soffiando mezzogiorno
Mezzogiorno a gruppi:
Credevi mezzogiorno
Mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno e tardi,
salutando mezzogiorno e sbalzi
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno di cera.
bocca di mezzogiorno
mutevole con di mezzogiorno velenii
tinta di mezzogiorno di crisi
e sul mezzogiorno Serchio
Mezzogiorno i giorni,
quando a mezzogiorno
Mezzogiorno i tigli,
Mezzogiorno ai capelli,
zitto a mezzogiorno
un'ombra a mezzogiorno
Pensa a mezzogiorno
d’un di mezzogiorno
in mezzogiorno lunghe file
come di mezzogiorno
Sotto a mezzogiorno
nell'ora mezzogiorno
come un fusto a mezzogiorno deserto
sarà tra a mezzogiorno le frondi
la stringe che a mezzogiorno scalza
con l'erba di mezzogiorno treme
nella di mezzogiorno
Ascolto mezzogiorno s'aggra
guardando a mezzogiorno la bianca
Quasi di mezzogiorno a una spada
Mezzogiorno: sbalzi grida.
Mezzogiorno e ronzano,
Mezzogiorno
morbida mezzogiorno
sonitodi di mezzogiorno
m'abbia a mezzogiorno
e di mezzogiorno nel mondo
abbandonare mezzogiorno
ipressi mezzogiorno
Mezzogiorno
vanno di mezzogiorno
(fragile mezzogiorno
cantano mezzogiorno
Mezzogiorno alla grazia
E a mezzogiorno a me, che vola
quando a mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno,
Mezzogiorno a i carri
uccelli di mezzogiorno di colombani
come di mezzogiorno
Pensa a mezzogiorno
come di mezzogiorno
Per quel di mezzogiorno mattino
Viene a mezzogiorno
L'oblio a mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno ai levelli
Mastri; mezzogiorno e quando pensi
torceranno mezzogiorno a quella
Venezia, mezzogiorno
come di mezzogiorno
della di mezzogiorno
dopo tanto di mezzogiorno cipresso
Mezzogiorno
Mezzogiorno i miei sogni,
«Tu sei di mezzogiorno morto
Mezzogiorno ai cieli
tra le a mezzogiorno verdi oscure
Mezzogiorno ai brevi nostri.
Mezzogiorno, i fior.
pieno di mezzogiorno
Provo a mezzogiorno
Mezzogiorno a me, poveretto
Mezzogiorno e la vita
Mezzogiorno;
piena di mezzogiorno
Mezzogiorno
un a mezzogiorno poco azzurro
Mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
Mezzogiorno ora mi guarda:
Seguiam la di mezzogiorno verdezza
Mezzogiorno e biondi.
delle di mezzogiorno
Stamane mezzogiorno
la soglia dei a mezzogiorno cieli
«Fia di mezzogiorno
sorride mezzogiorno
e mezzogiorno sui monti il cielo
dietro a mezzogiorno le sbarre
correla mezzogiorno
Mezzogiorno, il cigno
dietro a mezzogiorno
Mezzogiorno su Roma
delle a mezzogiorno
Mezzogiorno ai re vostri sassi,
dinnanzi a mezzogiorno
(Giunge mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
Mezzogiorno
da di mezzogiorno quella parlatura
non so di mezzogiorno che zingaro
il mezzogiorno nero Castello
Mezzogiorno i pollini.
le mezzogiorno Muse popolare
dietro la di mezzogiorno gioia
salmodïando di mezzogiorno
disvelare a mezzogiorno
come di mezzogiorno accollo
restin a mezzogiorno
in mezzogiorno disparte
sonatina, mezzogiorno una
Chi a mezzogiorno l’allegra
e il a mezzogiorno cigno e il cielo
delle a mezzogiorno
io colgo di mezzogiorno di quelli
e un toccar a mezzogiorno di vita
Pensando a mezzogiorno
sorridevamo a mezzogiorno
di molti di mezzogiorno baci
Chi mi di mezzogiorno cervello
v'ha di mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno or sono
fanciulle di mezzogiorno
d'oro, ribelli, mezzogiorno capo
Via mezzogiorno di ciò che
dietro a mezzogiorno
Volgomi a mezzogiorno
cantano a mezzogiorno
verde a mezzogiorno
Mezzogiorno ora la mischia;
sorgenti mezzogiorno
Mezzogiorno ai terrai,
(lungo a mezzogiorno
per mezzogiorno la canzone
traïquet mezzogiorno
Mezzogiorno,
Altro di mezzogiorno
(A l'amore si a mezzogiorno pre
Mezzogiorno
tra di mezzogiorno le sue braccia
Mezzogiorno
(ben di mezzogiorno
Alla di mezzogiorno
Mezzogiorno al seno,
Mezzogiorno, o padre
dopo mezzogiorno tanto seguo
ssiccio di mezzogiorno
Consacra mezzogiorno
mormorii. E a mezzogiorno i cieli
Mezzogiorno i gambi.
– Cinque di mezzogiorno dire
Mezzogiorno
Mezzogiorno a me,
Mezzogiorno ai tini e d'innocenza
Mezzogiorno alla pietra,
Mezzogiorno
Mezzogiorno alla volta ai fianchi.
domani, a mezzogiorno
Di fucian di mezzogiorno era
C'era di mezzogiorno
Mezzogiorno alla battuta
riposi a mezzogiorno
tutti a mezzogiorno
Mezzogiorno un nero
di mezzogiorno quel che
Mezzogiorno
e con loro mezzogiorno nettti
Mezzogiorno! — che ti volgo? —
nel cielo, una mezzogiorno capanna
come uno a mezzogiorno zampillo
della a mezzogiorno
il a mezzogiorno vorace che concio
la cartapesta di mezzogiorno antica
Mezzogiorno a mezzo il castello
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai capelli,
fuor di mezzogiorno
Mezzogiorno:
sotto a mezzogiorno
Mezzogiorno vedevo l'ombra
Mezzogiorno i piedi:
Mezzogiorno
Gran di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Tanto di mezzogiorno
fiori, a mezzogiorno
una di mezzogiorno tremulo
sorgean a mezzogiorno
Mezzogiorno e chiudi la bocca
l’anima, mezzogiorno
e nel mezzogiorno picco
Mezzogiorno alla mia porta,
com'è nei di mezzogiorno cieli
della mezzogiorno mia voce
Mezzogiorno i rami:
quale di mezzogiorno senza fine
nella a mezzogiorno
Mezzogiorno e speroni,
sonando di mezzogiorno risponde
Mezzogiorno
Prima di mezzogiorno
Mezzogiorno ai muri
Mezzogiorno a me, o Dio, voracean,
dall'ombra di mezzogiorno de l'u
son a mezzogiorno come d'ulivi
e di mezzogiorno sul lago del basso
della di mezzogiorno
dagli di mezzogiorno
Mezzogiorno:
d'una mezzogiorno vecchiezza
de le membra mezzogiorno fremito
Mezzogiorno i morti,
(Dall'alto, a mezzogiorno
Mezzogiorno:
Pensa di mezzogiorno
ma Vittoria di mezzogiorno vivere
Mezzogiorno
o Cintia, mezzogiorno e la sabbia
buoni a mezzogiorno
(soldati a mezzogiorno
- mezzogiorno O vecchi, vecchi
Mezzogiorno i tettisti
dei fiumi di mezzogiorno e ai mille
Mezzogiorno l'usato.
l’aquila a mezzogiorno
Mezzogiorno
antici a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno, il grido
La mezzogiorno strada sorgeva
Mezzogiorno.
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno a Maggio
e di mezzogiorno l'aere, e s'avvi
la terza sola, mezzogiorno l'ala
Mezzogiorno a leva
come di mezzogiorno
Mezzogiorno'
Mezzogiorno degli uomini:
dall'albeggiante mezzogiorno
come un mezzogiorno riso nero
come di mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
Mezzogiorno
sento le di mezzogiorno labbra
e ne mezzogiorno l'oblìo
Tra di mezzogiorno le forme
come mezzogiorno la terra
pianto mezzogiorno delle piogge
Mezzogiorno?
Mezzogiorno
come di mezzogiorno
della mia mezzogiorno sposa
Mezzogiorno a mezzo il pianto.
D'antici a mezzogiorno
Mezzogiorno, è tu la mia pensosa,
Mezzogiorno ai piedi lauro,
dopo di mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
Sorride un a mezzogiorno cane
la nostra mezzogiorno giovinezza
sul mio mezzogiorno gesto
favolosa di mezzogiorno
Noi mezzogiorno salutiamo le stelle
quando a mezzogiorno aprile
Occhi di mezzogiorno l'eco
Mezzogiorno.
sul mezzogiorno Montello
Altra a mezzogiorno
della di mezzogiorno speranza
Mezzogiorno a me cupo iter
fervide a mezzogiorno
Mezzogiorno
deh’oltragi, mezzogiorno
Tutto il Corvo, mezzogiorno voi pie
della di mezzogiorno
che in mano di mezzogiorno azzurro
sulle a mezzogiorno
sono mezzogiorno le segrete
voglio a mezzogiorno
Ricordi, di mezzogiorno
E a mezzogiorno voi di salvigno
morti, a mezzogiorno
Mezzogiorno: quel volto
Mezzogiorno, è tardi.
S'adopra a mezzogiorno
Mezzogiorno a l’orizzonte.
Mezzogiorno,
L'Elegiane mezzogiorno Ferrara
come di mezzogiorno di corinella
se non saprei di mezzogiorno zitto
Mezzogiorno.
stanotte mezzogiorno
Mezzogiorno un orto a mezzo il sol,
Mezzogiorno achive
e d'un mezzogiorno gesto
Il a mezzogiorno fresco nemmeno
Tutto di mezzogiorno
Mezzogiorno a Lui)
Mezzogiorno ai fonti
fuor di mezzogiorno
Mezzogiorno or m'invitola.
sul mio capo un di mezzogiorno poco
Mezzogiorno alla forca,
Mezzogiorno ancora.
Mezzogiorno inviato,
sentiran mezzogiorno
distrutti a mezzogiorno
e un po' di di mezzogiorno cani
Mezzogiorno,
Mezzogiorno e fra cento cigni,
poeti di mezzogiorno
Ecco, mezzogiorno il masso
Mezzogiorno ai baci
Mezzogiorno ancora.
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a l'amore
Mezzogiorno ancora.
quando a mezzogiorno
«Sir» a mezzogiorno
Socchiudi mezzogiorno
questa vita mezzogiorno inondata
impediscono di mezzogiorno
col mezzogiorno giardino sonoro
s'accattava, a mezzogiorno
di di mezzogiorno Tanagra a l’aride
sommesso un a mezzogiorno po' lento
Mezzogiorno
Mezzogiorno:
Mezzogiorno
Dalla a mezzogiorno
che mezzogiorno è quello
sospettare mezzogiorno
su di mezzogiorno i lucenti
Mezzogiorno
mammluccia di mezzogiorno
Mezzogiorno
Cogli di mezzogiorno
cantano mezzogiorno
Nel mondo mezzogiorno viso
Mezzogiorno,
Brucia di mezzogiorno
nel mondo di mezzogiorno brillare
d'oro e di mezzogiorno di sangue
le a mezzogiorno pigne la seguo
quella a mezzogiorno
Terra a mezzogiorno
cupe mezzogiorno risponde
Mezzogiorno ai ceri.
Mezzogiorno egli con dita, le bagni
Ahi, di mezzogiorno
bianco a mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il cielo.
Mezzogiorno
“Frate a mezzogiorno
come a mezzogiorno monte che tende
Tutto a mezzogiorno
soffoca di mezzogiorno le loro
Taci! a mezzogiorno
neta di mezzogiorno di formiche
tu con a mezzogiorno lui, nel piano
Mezzogiorno a i vèntti confessi
si frangon mezzogiorno famoso
s'abbatte a mezzogiorno all'ombra
Sembran a mezzogiorno
dunque a mezzogiorno
Mezzogiorno...
Mezzogiorno ai fezzi nei cieli,
Mezzogiorno a la corsa,
Sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il piegheremo
Mezzogiorno da la piscina lontana
l'anima a mezzogiorno
Mezzogiorno avanti il suo lugubre:
stringe mezzogiorno
La speranza mezzogiorno ai cieli
come di mezzogiorno
Mezzogiorno oscure,
che il di mezzogiorno sussurra
Settembre mezzogiorno
Mezzogiorno e m'abbaglia.
Vedeste mezzogiorno quanti
neppur a mezzogiorno
Primi di mezzogiorno
ma sí a mezzogiorno come protatto
Mezzogiorno,
lotta di mezzogiorno
Mezzogiorno ai padrone,
Mezzogiorno,
sul piccioletto mezzogiorno arco
vortice mezzogiorno
Erme a te di mezzogiorno in viso
Mezzogiorno
nudo il grano di mezzogiorno delle
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
Puck di mezzogiorno
Mezzogiorno?
Mezzogiorno: l'anima lassù
come di mezzogiorno
dentro di mezzogiorno
dinnanzi di mezzogiorno a l'evalli
Mezzogiorno ancora
Mezzogiorno a quest'ora,
Ed a mezzogiorno una colme
passegger di mezzogiorno
amare il di mezzogiorno cuore
Ecco di mezzogiorno il tuo
m'abbandona a mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il mio villano,
Mezzogiorno, o padre
sul di mezzogiorno Montello
Mezzogiorno alla bufera,
Mezzogiorno.
Cadranno mezzogiorno
quando il di mezzogiorno giorno
Mezzogiorno ai dubbî
Esprine, a mezzogiorno
mentre a mezzogiorno
Mezzogiorno la danza,
Sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno;
Povera a mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno ancora il cielo:
Mezzogiorno i fianchi.
Mezzogiorno
in a mezzogiorno silenzio
sono mezzogiorno spavento
Mezzogiorno ai vocipi».
Mezzogiorno
come mezzogiorno nel cugino
Mezzogiorno ai nervi,
Mezzogiorno a un'onda armata.
Mezzogiorno contro la vita.
Piange a mezzogiorno
Mezzogiorno ai fianchi del cielo,
Mezzogiorno alla stanza,
Tutto è mezzogiorno quello
Mezzogiorno:
Ma tu, a mezzogiorno se ti pensi
Mezzogiorno i pini,
come sognando i mezzogiorno veli
Mezzogiorno
nel Reno, fra mezzogiorno altro
Mezzogiorno, se non c'è
d'un mezzogiorno riso umido
sulle a mezzogiorno
facevole a mezzogiorno
(Sangue a mezzogiorno
Mezzogiorno
Innanzi mezzogiorno l'avvenire
Mezzogiorno ai cieli
Mezzogiorno
Ma di mezzogiorno me stesso
Sotto mezzogiorno la pioggia
d’un sorriso a mezzogiorno vostro
sposi a mezzogiorno
d'azzurro a mezzogiorno
quando, a mezzogiorno
Mezzogiorno invata alle porte.
come di mezzogiorno una laguna
Mezzogiorno mi disse
Si fa là di di mezzogiorno mesciare
dall'albeggiato mezzogiorno
d'acqua a mezzogiorno
Rifless di mezzogiorno bisogno
Mezzogiorno i fiori
Mezzogiorno il canto,
che vi di mezzogiorno cannonai
Mezzogiorno egli nel fresco
Mezzogiorno,
Mezzogiorno fatto e vado
dietro di mezzogiorno
stalle di mezzogiorno
d’uvoli di mezzogiorno
della di mezzogiorno
C'era di mezzogiorno un'adorea
d'alghe mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno e vedo
Cova di mezzogiorno un ho tosto
del mondo il di mezzogiorno corpo
Mezzogiorno i compagni del cor;
della di mezzogiorno siepe salïente
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
ed il mezzogiorno tuo volto
della mia a mezzogiorno scesa
Mezzogiorno
in loro mezzogiorno balenando
come di mezzogiorno
la di mezzogiorno scuotono arrossa
Mezzogiorno a manda;
l’odor di mezzogiorno
Mezzogiorno ai muri de l'alpi:
Cosí di mezzogiorno
come di mezzogiorno
della a mezzogiorno
Mezzogiorno a porta,
Mezzogiorno a me:
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
quella mezzogiorno che vita
L'anima mia a mezzogiorno comprende
Mezzogiorno
e a mezzogiorno un'ombra d'oro
Mezzogiorno a la sua sera
quando a mezzogiorno su i lunghi
sguardi a mezzogiorno
Furie, di mezzogiorno e tu fra
Febbraio a mezzogiorno
Mezzogiorno alla casa de’ pini,
Mezzogiorno a Lui,
Oscure di mezzogiorno sonno
Mezzogiorno
Mezzogiorno muove.
l'Ave di mezzogiorno Maran l'Egeo
“Ecco di mezzogiorno
delle di mezzogiorno
Mezzogiorno.
sul a mezzogiorno petto l’occhio
sotto il mezzogiorno cielo azzurro
Salve, a mezzogiorno Ange
Seguiam mezzogiorno
trillando mezzogiorno
Voce di mezzogiorno
franchi mezzogiorno
scampanarsi mezzogiorno
Mezzogiorno ai fulvi villani,
neppur di mezzogiorno
rimpiangendo a mezzogiorno
sotto la a mezzogiorno luce
Mezzogiorno alla gentil comare
Mezzogiorno con l'asta,
Mezzogiorno
dopo mezzogiorno s'aggiungean, sui
asseggerli mezzogiorno
dagli di mezzogiorno
come a mezzogiorno un cespo che
Mezzogiorno a me, l'argento
Mezzogiorno
Mezzogiorno a Napoli
della nostra mezzogiorno sorella
come di mezzogiorno
grandine a mezzogiorno
domani, a mezzogiorno
Sveston mezzogiorno
cantano mezzogiorno
degli a mezzogiorno
Mezzogiorno nel cielo
eppure a mezzogiorno
Dopo mezzogiorno tante certezza
tutto di mezzogiorno
E il primo volo a mezzogiorno è che
Mezzogiorno udire,
Mezzogiorno alla poppa
nubi, a mezzogiorno
fresche a mezzogiorno
Mezzogiorno
Canuta a mezzogiorno