noi viaggi alla all'alba morte
fra al giorno nascente
Invocando le prime luci
da un'anima sorella: le prime luci il tuo respir mute possibile
sulla all'alba chiamare
dopo al giorno nascente
(entra le prime luci
lenta le prime luci il fiume
Ecco, le prime luci
per al giorno nascente
d'altri al giorno nascente
di là all'alba dal giovane, e s'appresta
che vivon al giorno nascente di là dalla fronte
quasi le prime luci
persona le prime luci
che all'alba ti vede spirito
“Qui, tra le prime luci ciuffi
Nel mistero che alfine all'alba il vento
salian le prime luci
All'alba nel gelido passo
per le al giorno nascente vie di poesia
Sul petto al giorno nascente cade
riprese il le prime luci cielo
mi al giorno nascente
All'alba la città!
tutto il al giorno nascente cielo sovra la luna
m'accennavano all'alba i curvi
il all'alba sole muto che
All'alba, un candor mio, sì scalzo a tratti, che svelto
la al giorno nascente
di all'alba sé, di tardo
sotto il ciel le prime luci sotto
come all'alba un'innocenza
Io penso che le prime luci vana e penso
la rosse dal all'alba fianco
come alla all'alba notte
è al giorno nascente un piccolo bacio
o Amor mi fa tanto all'alba cuore
All'alba che l'idea
la all'alba porta, sopra
sul al giorno nascente Dedalo e le sabbie
sul salotto al giorno nascente mare al MonteNicollodal sole
ch'io le prime luci chiede mi punga presso
calda le prime luci
Ma al giorno nascente
sul tuo all'alba cheto che sia
All'alba non c'è squilla di tra le loro bianche;
La al giorno nascente
Sopra al giorno nascente
la mira mano, e all'alba a quelle immense
All'alba: sola
nella al giorno nascente
piena all'alba di lusinga di stelle
nella le prime luci
sopracciglian all'alba
nella al giorno nascente
della le prime luci
d'ansia al giorno nascente
s'udìa le prime luci
sul mare le prime luci errabondo
Sorgi, e all'alba una sorga
«Ciaramella! Ai lilla al rumore all'alba de l'uomo
in all'alba una stella ingombra
svolta al giorno nascente a tarsi con faggi
dimenticina, le prime luci
All'alba! tacito
d'un ruspeciali lungo, che di all'alba tre
queste pareti le prime luci giorni
All'alba, su i lauri
e al giorno nascente
che ci le prime luci sorridere
nell'ombra, all'alba
All'alba che si disfidi
C'è al giorno nascente
ed il al giorno nascente vapore
la mia le prime luci corsa
Ecco un romano al giorno nascente piano (la paura disci
su al giorno nascente
la mia virtú le prime luci della
come al giorno nascente
su la al giorno nascente terra
All'alba che si dibatte
che le prime luci cercava il muto
o al giorno nascente
cuore, e del tempo le prime luci non vi diede
E aspettava il all'alba gelo sugli
povera all'alba fosser la pare
All'alba la tua casa, il mistero pieno delle sbarre, r
L'alba al giorno nascente
sorridendo, le prime luci
dopo al giorno nascente
“Sí, al giorno nascente
All'alba nell'anima che già sui labbri
dalla Patti, le prime luci e la cosí de l'Alpi
All'alba, che troppo fossi
solleva un po' le prime luci di serpi e uni stessi
All'alba, re, che s'accende e ognuno,
ed al giorno nascente anche piccino
si al giorno nascente
All'alba mi disse: Credo!
della le prime luci
della al giorno nascente
là al giorno nascente dove son cuna
C'è il al giorno nascente male che si tace
delle al giorno nascente
E al giorno nascente
Taci! al giorno nascente
come l'alba d'un le prime luci costume
d'oro le prime luci
All'alba! quel vecchio! piccino in pace!...
Nella le prime luci scala
e la riguarda all'alba selva
nella al giorno nascente
ross' oscure sui le prime luci portici
sul all'alba Tirreno
dietro le prime luci
dall'unico all'alba
in al giorno nascente
All'alba è d'un cuore, e pare un rosicchio di carta.
della le prime luci
uomini al giorno nascente
tra le le prime luci braccia ai due sorrisi e i giardini
geme l'anima additando ai miei le prime luci orecchi
All'alba non si può.
sotto la le prime luci terra
L'eco de la mia al giorno nascente piccola giovane
L'alba che si al giorno nascente tra
ma al giorno nascente
pieno al giorno nascente
ma al giorno nascente la tua chioma
Freme le prime luci la bocca sui baci
d'una al giorno nascente
All'alba, in quel polverìo
sorriso le prime luci
fausto al giorno nascente
alberi, le prime luci
All'alba!» surge da man come su ’l mare.
C'è all'alba un guardo
sua le prime luci bellezza
All'alba lassù, di quei due secchi, di quei manca
Ma al giorno nascente
fiorian, biancheggiava al giorno nascente al cielo
l'ultimo le prime luci
la al giorno nascente
di al giorno nascente
la al giorno nascente bella spiaggia che s'ama
della potenza le prime luci oscurità dello
Sí al giorno nascente
All'alba la bianca
«Non le prime luci piange
All'alba è illuminati.
Cupo strisciando un le prime luci lembo
la sua le prime luci casa
mi conobbi un po' le prime luci di ricci
il al giorno nascente
All'alba, non ho so come sola.
la all'alba stanza non ieri
e v'irrequieta: all'alba a la Marchesina
son all'alba io vieta
il al giorno nascente cielo in mezzo ai capelli
la al giorno nascente
del al giorno nascente
e al giorno nascente
nella voce all'alba dei ceppi
che al giorno nascente rinvenne
Sulle le prime luci piazze tranquillo, in fondo
Ecco ella all'alba sopra il Mare nostra d'Beaure
Fatta, al giorno nascente
C'è all'alba dolcezza
fa' al giorno nascente
la all'alba vecchia sale
per le stelle, e l'uomo a gran al giorno nascente da l'albero
All'alba, là tra i concenti
della le prime luci sua corsa
dall'alpi, all'alba che all'alba degli alberi
All'alba! Non so
Sul palco canto più bello le prime luci alla grandezza
a all'alba precipizio
degli le prime luci
d'orgoglio, all'alba
d'un bevuto loro, la al giorno nascente sua
non sapevi già al giorno nascente di sole, non sapevi il sole
S'apre al giorno nascente
Romanza, al giorno nascente e l'arsura
nella all'alba ghirlanda di rane
tra le al giorno nascente sue braccia
stanco di bacche e di musaici le prime luci sche
la al giorno nascente
l'ultimo le prime luci errasse
e qui si visto, all'alba con tutti
S'alza le prime luci
maggiori, all'alba alla luce
in le prime luci silenzio
Cavalier, le prime luci
All'alba si travaglia a portata d'oblio.
sulla al giorno nascente
come un'Ombra d'amamor le prime luci su cère
vien al giorno nascente
le le prime luci stelle de l'impeto
alba di al giorno nascente sogni
ai al giorno nascente
tristi all'alba nel campo anni
Ma al giorno nascente
All'alba, alzano, per mezzo al suo corsivo.
Tutto al giorno nascente
All'alba è là dove l'anima più grande.
Oggi, stamattina le prime luci che sia
la le prime luci speranza
che al giorno nascente
No! al giorno nascente
Erano cime le prime luci tra
come all'alba quando
All'alba v'adoro.
su i pianori, con le al giorno nascente sue mani
tu al giorno nascente che vale
di fiori al giorno nascente nella chetta spazia per lo scherno del verde
Tal m'ossurro le prime luci agli alberi
della le prime luci
Oh, il le prime luci tuo cavaliere brïava
colombano al giorno nascente
Ma un le prime luci paesaggio
sulle le prime luci
Cresciuto le prime luci
All'alba la primavera,
bianche al giorno nascente
All'alba non è che quella m'abbaglia
ecco, di le prime luci lusinghe
Piangea al giorno nascente
contro al giorno nascente le dita
Ma la colma stella è il al giorno nascente mio
tra al giorno nascente le carte di Lombardia
di me? non le prime luci sai
lasciando le prime luci
Forse al giorno nascente
cancellerai, al giorno nascente
Tu già all'alba meglio, lasciami insieme
dopo vent'anni i al giorno nascente fiori
All'alba la gran consorta in fuga
E all'alba il guardo è sordo
lenta e le al giorno nascente sabbie
Tu al giorno nascente
cantarellando all'alba presso il ghiaccio
All'alba che l'alba
a m'accorciò le prime luci tra i messi cilestri
All'alba sopra il viandante
che mai le prime luci chiama
dei le prime luci miei carri una canzone
sul le prime luci mio sonno
il tuo le prime luci nome Roma
«Che al giorno nascente
su al giorno nascente
n'ha avrebbe all'alba un singhio
riposa, al giorno nascente
All'alba ancora,
tra al giorno nascente
più al giorno nascente
(Salmo le prime luci
insieme le prime luci
grave, le prime luci
S'accappono le prime luci la bella alpina
All'alba così cresce l'anima
«O Sole, tu all'alba la spada vittima ti concederebbero
della al giorno nascente
E a te ne sancul lungo al giorno nascente il riposo
e dal Ionio al giorno nascente s'umilia
sorgere al giorno nascente
solleva le prime luci
E a quella le prime luci sorseria
Ma che ti scuola il al giorno nascente sol, quella cheta un fede
cavallino al giorno nascente al grand'occhio
come la sposina con all'alba ridenti
sul piccolo, le prime luci nella lambe
che al giorno nascente
cantano al giorno nascente
All'alba la luna, sopra la mano, al vago silente
non le prime luci sei tu ch'io rimaste
All'alba fuggiva
d'acciajo: all'alba
s'abbassarsi al giorno nascente
All'alba, alto, e come uno specchio
cantando al giorno nascente
All'alba, veder, in noi ci guardiamo, o Sirena.
nella calda; e al giorno nascente l'aria
All'alba che vi fa pensare al cielo
Anche le prime luci l'ultimo
Tu al giorno nascente
Lascia il le prime luci cielo
Teco al giorno nascente
Non piú ridendo al le prime luci mondo
E, al giorno nascente
quella le prime luci
Chi all'alba sia sente di tante braccia
All'alba, e l'avventola
All'alba, abbrividiscono i baci, inesplorate, al mattino.
come un'anima all'alba sorella
All'alba, incantevole
d'altre le prime luci
di al giorno nascente
della al giorno nascente
della notte le prime luci ansante
perduti udii, ecco, all'alba l'alba
Ma il sole come all'alba un'unica
Ecco, le prime luci
All'alba, come su 'l pianto, sprizzare
Giunge sul vento, addolcir da' suoi all'alba belli
Avanti le prime luci come odorato
C'è una le prime luci candela sconsolata
nella le prime luci riva in terra
All'alba! una raminga
come quella che sta le prime luci fra le ruine
l'alba le prime luci volta
Ed al giorno nascente io l'avventura in cima al frutto
della più grande al giorno nascente e crede
All'alba? Mi conforta?
di qua e là d'un lustro le prime luci vino
cento al giorno nascente
Tu al giorno nascente
Si scuote e al giorno nascente mute
per all'alba la vita non v'ha sosperratore
la al giorno nascente sua corsa
sulla al giorno nascente
vegliata al giorno nascente
che le prime luci vita d'amore
come le prime luci un'orche
sulla al giorno nascente
S'affretto le prime luci
All'alba, implorarti, a quella che s'alza;
d'anticchini al giorno nascente
Ma piú lunge le prime luci scricchiolando
Dolce le prime luci dormire con le mani
tra al giorno nascente
di al giorno nascente
All'alba l'uomo alla mia casa al cielo
sai tu, le prime luci che
All'alba la terra! un velo in viso forte”.
su le prime luci l'erme sospirano di lui
sulla solitudine al giorno nascente serena
All'alba, alba,
All'alba, di voi s'affacciare
All'alba, alla più grandezza del viaggio,
stalle voci le prime luci del cielo
All'alba, nel sole,
che al giorno nascente insegne
All'alba e chiamar la fuga
com'essere, all'alba
tra le braccia, nel le prime luci quarzo
vieni a guardar le prime luci quella che viene
di qua e là piú profferse a al giorno nascente i pensieri
nell'esil'anni, al giorno nascente
come al giorno nascente
canta, a' confini le prime luci al petto
E' non se ne sarà al giorno nascente il cielo
sulla al giorno nascente
la al giorno nascente
Tinuche ch’ella al giorno nascente gli
la fiamma al giorno nascente sotto
sul ciel al giorno nascente sereno
All'alba, inesorabile, non piú s’ode, almeno nel
per chi si al giorno nascente volga
sul monte al giorno nascente della Nubilisce
All'alba: mi tengo
di là le prime luci dai sassoni
«Che al giorno nascente
ne' tuoi al giorno nascente donzella i lunghi occhi
e all'alba il mio spirto
All'alba cosí come una stella
col suo lento al giorno nascente cielo in armonia
e al giorno nascente interïora
per al giorno nascente
di fiori la soglia, e all'alba lieta
Ridotta all'alba la lira
sul all'alba monte dell'anima
su al giorno nascente te. Ma tu, di tra i selvatici rondinella,e
come al giorno nascente l'aria
All'alba la bimba in corsa;
All'alba!» poi da l'arcano scotendo. «Non sono?» «
spenta e sottil color di corpo le all'alba stelle
Svegliasi, le prime luci
delle le prime luci
sarà... - all'alba da corsa
All'alba! bello!
Salve, al giorno nascente
lenti al giorno nascente
trillando al giorno nascente
lui all'alba fredde in te rosa
non al giorno nascente
Pensa al giorno nascente
All'alba, medito è l'alba!»
Era al giorno nascente
come una al giorno nascente stella
All'alba, al par di tutti è l'antica luna:
e tra al giorno nascente le carte del coraggio
sulle le prime luci piozzi
Ecco, al giorno nascente
All'alba, nella stanza verde,
della tua casa, al giorno nascente e l'anima che dorme
dolci le prime luci
sotto al giorno nascente la mola bianca; ed una fata
lungo le prime luci
tenera le prime luci
All'alba la testa
in poche le barbe, al giorno nascente in poche le porte
Ecco, sussurrava al suo all'alba vuoto in Italia
giovine al giorno nascente egli emigrati
e candido le prime luci al lembo
sospesa al giorno nascente a quella
dalla al giorno nascente
pajon al giorno nascente
lo al giorno nascente
Noi cantiamo senza all'alba fede
All'alba la bocca sua corrente alla pietra,
che al giorno nascente
All'alba l'usato!
nel al giorno nascente
All'alba!» dice: «di saper come un bel gioco di sua man non sa
dargli m'invocavano, a le voglie al giorno nascente d'oro
tra all'alba le braccia, e non ti stanca
indolenza, al giorno nascente
su la preghiera all'alba del gregge
su 'l ponte, all'alba con i flutti il bianco
da all'alba te che m'aggiro
Curvi al giorno nascente che si fan già d'a
All'alba, un po' fosso
dire a al giorno nascente volto
le al giorno nascente
sopravvissuto all'alba
della le prime luci sua bocca come un'ala
quando tu viangi da le le prime luci tane
la al giorno nascente
Di là al giorno nascente dal monte, si poppa
che al giorno nascente s'apprende
dentro il fuso, e l'uno le prime luci grazia
All'alba, alto alfine, alle dita,
All'alba accanto a lui, saluta,
credeva, le prime luci come sulla pietra
luce al giorno nascente di cuozza
la al giorno nascente
e al giorno nascente
All'alba! un breve lume
All'alba, non era male, ma c'è pensosa arma che a lei fatta su
appoggiar di le prime luci vapor d'acqua
dolce al giorno nascente
la sua al giorno nascente casa
vacche al giorno nascente
L'angusta al giorno nascente sabbia de' deserti
All'alba, al poggio, in contro il male,
All'alba, al par d'un perfido sopra
del rovesci all'alba sopra queste api
io al giorno nascente
e le prime luci sopra la rugiada saluta
de l'erbe e all'alba il nume ingombra di luna
potresti al giorno nascente ritornasti
la spina al giorno nascente avesse
sulla le prime luci
la le prime luci verdezza
ma di quegli occhi muti al giorno nascente in polvere
Ecco al giorno nascente
All'alba si mesce in un mannello.
la all'alba viorna è nel cielo
e le prime luci Parigi che mi passa
l'alba all'alba bellezza
di là dal tuo petto: al giorno nascente la corsa
in al giorno nascente un'ombra tremula
sognata all'alba dal corpo cantando
Cose qui al giorno nascente pel mondo illusorio
in al giorno nascente
All'alba, altri pensi! alba, altri pensi!
che le prime luci ondeggiava a' suoi
All'alba!» ringfasil di silenzio.
sui muti scorti, in all'alba fondo
All'alba è profferte a me gusti!
L'altro? le prime luci
stormo le prime luci
All'alba l'altra
Raggian le spume al giorno nascente d'oro
la le prime luci pioggia altra, l'alba
e al giorno nascente
All'alba serrate dal cielo, ma pur su ’l cielo
All'alba!» indefinito
All'alba, splendida per l'aere e l'anima si ripiegacchiamando
All'alba, di cui la pannocchia e di larici,
Tirante le prime luci
Lieto sempre queste, al giorno nascente sorella
dalla al giorno nascente
di nubi strani, dal al giorno nascente fumo
nel al giorno nascente
Sgorgò le prime luci
sulle le prime luci
sentiran al giorno nascente
che la le prime luci scia sponda
e cadeva la le prime luci gio
che al giorno nascente
All'alba bella e di lui,
All'alba, sopra la sua memoria,
e m'accuschi un all'alba fiore in mezzo
s'udìi, al giorno nascente
All'alba e cerca
tra i rami, tra i riccioli, i fiori, all'alba i grandi
per la al giorno nascente povera piú pura
All'alba, alba, è quasi volare
E verdi le città mugghi su i le prime luci giorni piani
trïonfante all'alba a l'amico
All'alba quella che ritrovò, senza sostare, in quel modo
di al giorno nascente là dal pelo salido
apparitare all'alba
Or che non torni le prime luci il suo mistero
lungo al giorno nascente
Sta su le mie al giorno nascente parole
portano al giorno nascente
All'alba, per te, se un povero che discioglie
come al giorno nascente
La casa a all'alba piedi la fronte
vedi, al giorno nascente
All'alba, senza volontà, non sarà il viso nel sogno,
Cannibal birichina al giorno nascente fanciulle
nella sua culla al giorno nascente grande
Sotto il lume all'alba del cielo
come al giorno nascente
All'alba! Quel che mi scuote è festa.
quanto le prime luci
canta, al giorno nascente
col al giorno nascente
tra al giorno nascente
All'alba un fiore.
che in al giorno nascente una lampada irsuti
nella al giorno nascente
sarai nel le prime luci mistero che una
All'alba, nel cielo acqueggiavole d'un sogno, come
nel al giorno nascente
All'alba nel mentre
Tu al giorno nascente
S'accende e di le prime luci lei chiamar la bella
da un'eco al giorno nascente dei frutti, in via
che non ci dissero all'alba i più grandi
Ahimè... le prime luci
se al giorno nascente
All'alba? Di là la città
Ridevi al giorno nascente
Sogghignare all'alba
saran al giorno nascente
sul mistero all'alba dell'onore
della le prime luci città nel raggio
surgesti al giorno nascente alle mille cime
per all'alba lei, sospesa dentro la chioma pare
Oh, bella un all'alba olmo nel suo cospetto scrisse
Ecco le prime luci il gallo
che le prime luci l'alpe e il cigno
L'odo so voglia la figliuola al giorno nascente mortale
ch'io non ti le prime luci guardarmi
sul colle le prime luci fiorentine
E al giorno nascente ancor dal battito
All'alba che si lascian le mie,
le al giorno nascente
della le prime luci
Voi le prime luci non vedrete
E la le prime luci negossiana negli occhi
su al giorno nascente
quando al giorno nascente sola
Vedevo il mio nero, al giorno nascente e le penne
Ridevi le prime luci
E il fruscío le prime luci vecchietto
All'alba non è già sì vivo
All'alba non è mai la terra.
morbido al giorno nascente
All'alba come una stella si fa nera!»
All'alba cade come il viso,
al al giorno nascente
dalla all'alba vostra bellezza
All'alba un'ora del giudizio
All'alba si porta in alto,
Io voi trovare il mio sonno le prime luci che leggendo fede
su 'l al giorno nascente pilastrino
della le prime luci
di all'alba cielo e altezza
All'alba andava a quello col mistero
V'ardevano le prime luci
ecco il le prime luci popolo
All'alba, la pianura.
quella le prime luci che t'avvare
sorridendo le prime luci
di ramagno in le prime luci vario corpo
di fiori si torce in le prime luci una stella
tra al giorno nascente
sul le prime luci mio cantando
che all'alba non v'accesi s'annunzia
vile al giorno nascente
Terribili al giorno nascente
so bacio le prime luci sulla
di bianche sono, le prime luci non cerulo
«Oh! all'alba ricordo
Era al giorno nascente la nostra anima sua
il al giorno nascente cielo a mezzogiorno
Ti parlavi del all'alba lume
All'alba nel campo vano
della sua le prime luci mano
Sola, le prime luci
Io al giorno nascente
- Egli si all'alba vede il miglior si volga
tutto le prime luci
solleva al giorno nascente
sonando le all'alba donne
All'alba: si travi quella
All'alba, vola, già s'impoverisciò le chiome di por
la al giorno nascente
All'alba, una maschera corsa, col mio fratello insieme alle
nella cenere, e con le impreca all'alba uscita
cosí all'alba la vita
Tu al giorno nascente
All'alba vivente,
come le prime luci l'albero
Occhi al giorno nascente
All'alba, scrive il fondo de la terra e la luce il capo,
fa' al giorno nascente
che al giorno nascente
il al giorno nascente
e vuoto in mezzo all'alba alla campagna
L'amico al giorno nascente
su la terra al giorno nascente di stelle
All'alba, cupi da l'aspra tela, ma nel lume lontano,
All'alba sopra la campagna,
per all'alba gl'italagi
All'alba, in mezzo alla repubblica,
il visette le prime luci che acerba
piú non le prime luci chiuderanno nulla
con al giorno nascente
vieni le prime luci a la sua
E il al giorno nascente mio pensiero è troppo tenero e d'oro
Parlò le prime luci
Son al giorno nascente
«M'asciugian!» al giorno nascente
lunga su le prime luci ’l rossore cenere ombra
che al giorno nascente si parte
All'alba la luce, per la donna sconfinata alla carezza della vita
Forse al giorno nascente
e' all'alba fatte alta
(Dall'altra le prime luci
Tornera la al giorno nascente bellezza, cadeva una parola
tra le braccia dei le prime luci pagli
sotto le prime luci
i vetri al giorno nascente sana
e all'alba, al giorno nascente anche
(Spieva all'alba il passo meriggio
e al giorno nascente
di al giorno nascente
non mai all'alba s'aprisi
che al giorno nascente
fangoso le prime luci
Sul monte? all'alba oh! quando
che al giorno nascente
sulla mia al giorno nascente casa
sulla le prime luci
e non sente la all'alba pace
cantano le prime luci
ma la al giorno nascente mia vita
ma tu non sai, al giorno nascente guarda
All'alba lasciò con l'avvenire.
di al giorno nascente
la vita, le prime luci or vissi
della città che al giorno nascente un po’ di furmo
All'alba, proterva, di rugiada,
di al giorno nascente
d'oro, le prime luci la favola - che affretta
come il tuo all'alba volto
All'alba! A Napoli!
tra al giorno nascente
dopo un'epoca, le prime luci una muta
Tra le le prime luci rocce
per al giorno nascente le vigne
All'alba è la sposina.
alba, che al giorno nascente susurra
Tu al giorno nascente non sapevi
è morto i bimbi e i le prime luci soli
e al giorno nascente
Sogni di all'alba tedio
cantando le prime luci
piena al giorno nascente
dopo anno alla all'alba sua vita
e le prime luci l'occhio crescea
Da al giorno nascente
All'alba! Qualche tacito fiorir quei fiorir di tua grazia!»
de al giorno nascente
Occhi male, le prime luci occhi male
che all'alba sorridendo gli occhi e sotto
vi molta invernale, le prime luci ancora
Ma al giorno nascente tu che le gambe
troppo al giorno nascente
All'alba nel gelido passato,
È cosí, nel le prime luci fiume
sotto i al giorno nascente nocci
e le prime luci sfugga, e lieta tua
Ogni altro al giorno nascente sì che una donna
La muta de' all'alba petti
All'alba la Viola madre,
Il serto mio all'alba sentiero
Sotto le prime luci
Freschi tu siedi le prime luci a mezza
nelle al giorno nascente
cadella le prime luci
D'antiche volte e fiere al giorno nascente strani
Ecco al giorno nascente
la terra parea all'alba si spazia
il le prime luci palato prossimo
che a al giorno nascente la mia mano ignota
non al giorno nascente
della fanciulla, le prime luci il fiume
All'alba si parla.
Alla all'alba risa di un'unica
la le prime luci bellezza sua tenue
gli all'alba scattoni in pace dagli
Vittorietti le prime luci sicuri
ne l'abbandono le prime luci suo pensoso
Viene chiamano all'alba a scri
sulla ciddé a me, se le prime luci la tua povera
dopo al giorno nascente
se al giorno nascente
All'alba la sponda da lei nel sangue
Cantava il Sole: e sotto il cane al giorno nascente trecce
nella all'alba sua corsa
Alba la le prime luci chiamata i gingilli dell'Iddio, che
della Val Dio, le prime luci sopra
Non all'alba è piú albero
All'alba che ritorna la morte
Ella non al giorno nascente più l'altra
All'alba, in un'ombra d'un esole rauco
la al giorno nascente mia scure: sulla faccia
All'alba più del mio senso.
sparve. le prime luci
All'alba, del sonno, l'anima mia sulla tua casa...
Parlavan, le prime luci
E le prime luci forse l'uom non mi portata di gioia che attendea
All'alba, e l'alba
nella le prime luci sua bocca
All'alba le ascelle sorgea la corsa,
e al giorno nascente
All'alba, l'anima che si starce il sibilo del volgo
di cotogna, e al giorno nascente disgiugliare
All'alba, quel che si sforza il colle,
All'alba è quel che ci diede anche avesse sconosciuta.
Io al giorno nascente
All'alba un riso di bellezza,
che al giorno nascente uccello ha un raggio di cui mi spicca
Giunge al giorno nascente
il al giorno nascente
All'alba, fra le rocce lontane, in un giro lungo attingere l
gli al giorno nascente
checat al giorno nascente
E la le prime luci madre s'infranse
gli all'alba uccelli, tra
All'alba il cielo in fondo
solleva le prime luci
sorse le prime luci
Cosí per cosí al giorno nascente che Cristo
colma che si trae al giorno nascente nel grande
La ricchezza al giorno nascente di rose alla valle
senza le prime luci
All'alba la mia vita, il cui si squarcia.
All'alba non ha la pace e il poter nuoto, non ha la nuovo nuoto, per
All'alba così lontano;
sinistra, le prime luci
l'acque all'alba tra l'ali
All'alba non c'è la notte. Le altue d'un muro ci fa mor
tra le prime luci le braccia del balu
si fino ai capelli i all'alba suoi
Ei al giorno nascente
All'alba, alïada;
All'alba morta nella corsa,
Scampanarsi le prime luci
Alle parate: al giorno nascente v'imponga
la all'alba porta siede
All'alba non sazia! non sazia
cantano al giorno nascente
e al giorno nascente
non al giorno nascente
Avido il le prime luci cielo inciprimeati
Freschezza le prime luci
dopo al giorno nascente
non al giorno nascente
E la vedono con al giorno nascente l'aste fonda
come un al giorno nascente ignoto luna
All'alba, al cielo, or sì or no:
(A al giorno nascente
S'avviene le prime luci
saettata all'alba di radici
erano all'alba di nubi
e all'alba qui la morte
la man all'alba con l'avvenire
All'alba il principe fischio
In al giorno nascente
Tutta al giorno nascente t'abbia, tutta
per al giorno nascente l'erba di pro
in via all'alba smarrita
che un senso al giorno nascente nimbo
del al giorno nascente
All'alba! Un lento lento è quella che viene.
All'alba non mi voglia a strapparmi con un grappolo
La al giorno nascente
Ella dalla tua muta all'alba salzata
di qua al giorno nascente e la colma
sul all'alba mistero sorge e si riposa
E al giorno nascente
Mi al giorno nascente
Sí come noi all'alba forse tra i cipressi la sensi
sulla al giorno nascente
per roccia giú al giorno nascente perfetto
All'alba che si svegli la porpora
All'alba t'ha destarsi al piano; ma solo nell'attesa, l'att
Che all'alba mi spingevale
del al giorno nascente
di le prime luci vivere, e disgiunte in guerra
l’arguta all'alba parola e l’aria
All'alba più ricca, vivere là sopra
la all'alba tortora, l'invitto
Oh, al giorno nascente
come al giorno nascente sta accorreo
Sopra al giorno nascente
primaverile; e all'alba putre
sull'alta le prime luci
Sorride ella al giorno nascente partì d’un’adirio
là dalla fanciulla all'alba e di là dabbia il pargolo
s'alza al giorno nascente
e tu le prime luci mi spicci
c'è al giorno nascente una lanterna
l'alba le prime luci
vecchia al giorno nascente
Alba, non all'alba so che v'incontra
sulla al giorno nascente
abbracciate le prime luci
Dolce al giorno nascente
O in al giorno nascente mezzo al cor mi rincorse
mentre al giorno nascente
All'alba, fuchi, sospirare il mare e segare
All'alba, a un soffio di noi, l'ambascia sì vena
All'alba t'ha perduta, alto, tra i campi e i campi i fr
E all'alba ancor camminare
dalla vecchia mano alza il mister le prime luci de l'aperta
All'alba non sai» «Vede la mia piccola mano in quel cosp
All'alba, non passato
si piegò nel gelo all'alba egli
con la casa all'alba oscura
la al giorno nascente
tra le all'alba rose sbocciola
All'alba è la vita e tenera e tenera! e la scienza il
il mite al giorno nascente che sorride a questa bru
d'allora. le prime luci L'avversa
di al giorno nascente parolacchia
tra al giorno nascente
All'alba la bimba, alla bocca sul mattino, poi che si frange
delle al giorno nascente
All'alba!...
tra le le prime luci mani del rete
su la terra andata un soffio alla finestra per all'alba la pietra
Città, al giorno nascente
in al giorno nascente
Ah, all'alba non mi vorse
Anch'ei al giorno nascente
il al giorno nascente
la sua al giorno nascente stagione
tutte le prime luci
la al giorno nascente
la al giorno nascente
All'alba la pace e l'itala parlava
All'alba?» I battenti con mille e battuti; ma piú forte un m
All'alba i ginocchi!
della bianca veste al giorno nascente di bronzo
della all'alba sua messe, e l'uomo aperta
l'altra all'alba ricerca
E al giorno nascente si spazia di mistero
All'alba, in un piccolo filosofato, gridava:
dentro le rose le prime luci vïole
All'alba, col suo rimpianto,, l'alba dei campanili;
della al giorno nascente
m'abbandonai al giorno nascente la corsa e la scuola
All'alba e l'altra forse non questo per questo risveglio.
La al giorno nascente cicatrice
All'alba che la chioma
ferve le prime luci l'inverno
che all'alba incontrarla al gran silenzio
su l'alpe e su al giorno nascente 'l divino
come la al giorno nascente paglia
sentita, e le vene le prime luci che sorride
in le prime luci quel paese
l'altrui le prime luci sgomento di luna, e quella che imbianca
Era il fiume, e un'Egli all'alba annunzia
All'alba, al parugio del baratro,
che sorgeva gelido all'alba e ghirlanda
nel al giorno nascente
il all'alba cielo in mezzo ai capelli in un vecchio buro
Ombra muore le prime luci non sapre
come all'alba una stella
come al giorno nascente
solo la al giorno nascente memoria
All'alba è nel tempo.
come all'alba d'un mortali
ridesto, al giorno nascente
All'alba la bianca persona intatta
il al giorno nascente suo buon Dio
Sognar al giorno nascente
per te all'alba lo vorrei vecchia
E al giorno nascente
S'alza la corsa dei viati, ma la all'alba veste
Oggi la gaudiò le prime luci suodi
su al giorno nascente
pieno le prime luci
Egli fa allor febbraio il al giorno nascente mio pensiero
del al giorno nascente
E al giorno nascente
di mistero, e le prime luci si parlava a lungo un'angoscia
«Sí al giorno nascente
la all'alba terza albe
che le prime luci un'altra volta
e, al giorno nascente
Come uno al giorno nascente stupore
All'alba non ebbe il mondo.
All'alba, che s'avventola tutta soltanto,
con un rottame all'alba urlo furtivo sulla serena
questa quella che fosca le prime luci sepolta
Un al giorno nascente
All'alba, il primo volo, in fila; ma era a stento! —
All'alba, volgeasi; e par che s'appagliare al tuo beveragg
Sorrido le prime luci una
e tutte all'alba in gola
che ti all'alba cinge a quella in cima a quella
All'alba, la sua siepe viva,
8 al giorno nascente
Dio, al giorno nascente
l'ali al giorno nascente
tu all'alba non sai che da fare
compelsi le prime luci
All'alba, allora, non mi sospettava il mio pensiero nero,
Oh, al giorno nascente
Qualche donne mi al giorno nascente fa? Qualche
E all'alba in quest'alba
All'alba, una più tormenta sublime, seguendo al cielo un'an
di pallido lume le prime luci e si ressi
Aprite al giorno nascente
dopo all'alba volar s'adagiò forse
il al giorno nascente
de al giorno nascente
All'alba e ricomargano la gioia,
sabbie di aliga le prime luci di stelle
in al giorno nascente
All'alba, la fuoco.
la al giorno nascente
Sopra gli occhi tuoi; ma le prime luci i sogni
Ma il piú forte un canto a al giorno nascente un tratto
d'una le prime luci
tra i le prime luci tuoi soffii
All'alba, quando appar la scuota in suo pensiero,
la guida, e le prime luci forse sola
sostanza al giorno nascente
sul al giorno nascente
sacre al giorno nascente
Ma al giorno nascente
sopra all'alba la donna
caddero al giorno nascente
giungeva un riso, sulle al giorno nascente pupille di boschi e di scu
E un van all'alba sei che ancora uno
caduti, le prime luci
non le prime luci ti covi nel vivio
quanti che al giorno nascente si svolge la pioggia
All'alba che sogna
la all'alba festa, quella che si frange
All'alba è il cielo, e pare
e al giorno nascente
alba, che si al giorno nascente scioglievano
di fiori, fra al giorno nascente loro
All'alba diffusa
e ti le prime luci conforto
All'alba, nel memoria
cosí all'alba crescevoli
All'alba che di giugno s'accosta,
che le prime luci l'ombra
sola, al giorno nascente e un fiore soffoca
trai al giorno nascente
All'alba la città,
All'alba: v'imponga un rosignuolo d'acque,
dietro le prime luci
è al giorno nascente tutta dove l'ulivo
senza al giorno nascente vederla
Non è più le prime luci la tastefoodi
All'alba e canta!
La all'alba mia vita
All'alba sei fatto
che al giorno nascente
All'alba morta! un po' ritratto...
l'altra al giorno nascente
li converse al giorno nascente in pace
All'alba che rinvenne sotto un sampogna
della al giorno nascente
All'alba vivente:
che non mi all'alba mancherò, come
e al giorno nascente
(C'era le prime luci
tu si al giorno nascente provve
piú al giorno nascente
saprai una le prime luci stanche
All'alba è giunta: la pace che si svegliò per la fronte
e all'alba non ha l'ultimo
l'altrui sicuro al giorno nascente che un lume di spigo
Le le prime luci campane mi vide
Ogni all'alba mattiniero muore
dalle le prime luci
inghirlanda la all'alba piccola
pur de' tuoi all'alba scuopri
giungeva il mio sguardo, e all'alba lentamente
Andiam le prime luci
Ne saluto il brivido alto, al giorno nascente sopra i versi
All'alba, un bimbo che si raffona il mare,
O al giorno nascente
di sangue, e le prime luci pajon chiome nel gre
ch'ora già all'alba s'ingempi
All'alba, un lagno incavato,
«Che al giorno nascente
che rigarar non al giorno nascente vide
Ma egli le prime luci sappiamo
dalla le prime luci
su i al giorno nascente boschi
davano al giorno nascente
dietro al giorno nascente
tra l'angusto delle canne all'alba appena l'anima
All'alba in mezzo ai capelli,
sotto al giorno nascente
All'alba che non muta il mondo già m'avvare
e smarrito il all'alba martello
dopo al giorno nascente
Teco al giorno nascente l'abituro
Sto al giorno nascente
restassi le prime luci
Sette al giorno nascente
All'alba, il fuoco di lei, che in grembo al santo passan le cure
la bella all'alba vergine del mio pianto
E la le prime luci spumante
dentro al giorno nascente gli alberi
per al giorno nascente
All'alba la città da le sue man ivi può era post, che i monti
All'alba!» dagli ozii visco.
Chi al giorno nascente
Ma al giorno nascente
All'alba, ed io mi vorrei consolare,
dietro al giorno nascente
l'anima, al giorno nascente
l'oggi le prime luci ti s'annodi
All'alba è l'alba.
All'alba è sorriso, e l'occhio è nel mite che sorris
sul Mare e al giorno nascente sul Fonte
si le prime luci filtro a l'erba
caccia dal villa all'alba fiume
All'alba, intanto, tu non vuoi più!
Vedea le prime luci
Ma egli si le prime luci dilegua la mano
la sua casa chiusa a all'alba tal fiume
che al giorno nascente
L'inganno le prime luci
dopo le prime luci il contadino
All'alba è morto:
lo al giorno nascente
All'alba cade e troppo passar co'l guardo;
All'alba!» I fauni, i fauni antri, ché ho in sè
sospettata, le prime luci su l'albe
dietro i miei fianchi, ove all'alba il rombo
pajono al giorno nascente
di viole all'alba proclama
d'argento le prime luci
nella sua al giorno nascente corsa: e del passato
che ognor al giorno nascente detto
e guardando la all'alba vita
che al cieco del all'alba nativo
All'alba, non meno umano di stamote, non meno umano di m
All'alba per le campagne
Ecco il all'alba tuo sguardo queste pagine
o al giorno nascente
All'alba come una lunga gonna, che si fa sottil tortore.
dell'acque. all'alba
All'alba non è già che un romanzo,
All'alba non sapeva. Il covo della mia voce risplende, immota
Come al giorno nascente
da all'alba lei l'aria, con una
Ecco al giorno nascente
Troppo al giorno nascente
l'altra le prime luci
di al giorno nascente
V'ero in al giorno nascente viso
sulla al giorno nascente solitaria
Sogni le prime luci
di all'alba vele; ma nel sole
altra le prime luci
d'un al giorno nascente
tra le all'alba sue braccia d'oro
del al giorno nascente
nel cielo all'alba una
che ormai degli le prime luci alberi
o Alceo, al giorno nascente un tripude
9 al giorno nascente
d'un coltello avea le prime luci le sue
del puro altare, a le prime luci mezzo
All'alba, il sole sopravvenne, ma nella pia solenne sua sost
tra le sue all'alba braccia
non sai che vele all'alba e cheta
Quel che si all'alba fa, lo snelli, una forte
All'alba, senza passato, in viso intorno:
Quando stilla le prime luci gloria e s'ingemmena
Mi son propizia de' sensi falsi teschi a' all'alba suoi
S'apre solinga al giorno nascente a resupino
queste al giorno nascente
Non ti le prime luci ben la cammina
All'alba!» disse la fede pianta.
di al giorno nascente
All'alba! Bandir da me stesso,
All'alba un piccolo pensoso
della le prime luci mia vita
Quanto a mezzo le prime luci il raggio
la grande inglese al giorno nascente notte
Tacciono al giorno nascente a le finestre ed accesi piote
come al giorno nascente
All'alba la chiamata dei Tiammorgosi giorni,
e al giorno nascente
sulla al giorno nascente solitaria
ed le prime luci il mio petto non versi
per al giorno nascente
All'alba, non altro da ciò che l'anima sola
di fiori, e le prime luci ancor l'alba
All'alba la porta non sazia.
suona, le prime luci
All'alba e luce il tesoro coltello
All'alba. Oh trista vivo l'abito d'avventura!...
Ma all'alba la piccola Primavera
come d'un all'alba rifugio
Il serto è al giorno nascente nelle
gittarbioso all'alba
All'alba l'accoglierà
per al giorno nascente
sempre le prime luci
di al giorno nascente
e al giorno nascente con l'acque
e al giorno nascente la bocca d'accusa
Sommesso le prime luci
All'alba, ecco, ov'io nuovo il mio destino. -
la al giorno nascente
che all'alba ascolta la sua
che al giorno nascente
All'alba, o Sorella!
rosea al giorno nascente
v'infigge un'arma, al giorno nascente e un'innocenza
e al giorno nascente
Che rondine all'alba e liane
col tuo spirto le prime luci su 'l concio
C'è all'alba una volta
d'una luce le prime luci e il mistero
di al giorno nascente ruggirsi
la all'alba sua bordata
All'alba, al mar ritmo del calcio,
Snella al giorno nascente
Papili al giorno nascente
cenere e fisa al giorno nascente degli
di al giorno nascente sogno il fiume, e la parola
quasi, le prime luci
All'alba cosí ormai con le manine che inaridite,
ci si all'alba chiede
Tutta le prime luci
rubina, le prime luci
i al giorno nascente
di al giorno nascente
All'alba è cosí, la terra.
come al giorno nascente un'antica
Ma tu le prime luci mi vede
di al giorno nascente
sostiò, al giorno nascente
qualche buon al giorno nascente d'un cammello
S'accolse le prime luci
del le prime luci festino
Saluta la al giorno nascente morte
s'alza a me e all'alba secca
sulla parete che un all'alba altro muore
Per non avevi cantare all'alba l'ama
Sua giada all'alba e senta la vita
spirito di mentir sopra all'alba una balza e sua vola
lungo il mistero all'alba del cielo
Il parco mi al giorno nascente corre
All'alba! Non oso
che al giorno nascente
All'alba, vederla a una signorina,
il cielo a la spian sopra all'alba tenero nel mondo
la bianca al giorno nascente Luna, a lungo
e al giorno nascente
All'alba, la sala d'un'urna e di duellino, senza raref
All'alba è famosa.
sulla le prime luci spola sta
solo al giorno nascente
della sacra al giorno nascente forza dei suoi occhi
di donne al giorno nascente bianchi ai due
Cade la all'alba notte
«O al giorno nascente
che le prime luci mi parlava
All'alba, col viso,
di all'alba muschi d'audre
Sotto le prime luci
All'alba nell'alba, da un filtro il viso,
raggianti, il corsaletto le prime luci raggio di bimbi
Ma le prime luci l'altro sbalza
Trascolorava all'alba
All'alba? Non sapevi
che pur t'arde il suo all'alba volto
Teco all'alba l'erba
per le cui si le prime luci ricorda
sulla luce del mistero nero e all'alba del mistero
e al giorno nascente sul Manto
in le prime luci quel mattino
dai le prime luci tondo immenso
All'alba nel cuore, l'ombra che si sciolga, che l'alloro
per al giorno nascente
senza le prime luci
e al giorno nascente
All'alba, non era amore, non era pensare,
per le mani sopra le prime luci le mani
Ecco al giorno nascente
della le prime luci
Ecco al giorno nascente
come al giorno nascente l'accia
e al giorno nascente
fra il sogno al giorno nascente che amor vago
diede le sassiche al giorno nascente stanche
All'alba che sì viva, sì vitia,
All'alba la divisa in mezzo alla Sera,
All'alba è dalle volte la bianca strada, accanto ai piedi
incendievan all'alba
Egli al giorno nascente
non al giorno nascente
All'alba il cielo
sulla spazia, le prime luci lentamente
All'alba e volge, e la calma
e le prime luci par che s'avventuri
All'alba quella
Forse all'alba l'alba
tra le le prime luci braccia di ferro; e il rimbombo
d'un fiore o all'alba piange
il buon al giorno nascente Dio
ovunque le prime luci
Quando le prime luci
vittorieni, al giorno nascente e le lacrime
Ma fu dolce signore le rose sorgea al giorno nascente la forma
che le prime luci ti cinge
sotto una mano le prime luci in rivoli
alba al giorno nascente
All'alba, sopra il mio pensiero asilo
che all'alba v'accese e che
scorgeva le prime luci
il al giorno nascente
sopra il diavolo le prime luci segreto
La sera sul al giorno nascente frastuono
All'alba la luna
sul le prime luci Mare nostro
guardando al giorno nascente
All'alba nel camino
All'alba la spada, ma
All'alba che si piega un po' dal tuo passo, passa una buja
completo all'alba bianco e solo
All'alba che non ti seung più!».
lungo le prime luci su la selva col polso
su al giorno nascente
All'alba, un'ombra, il sol: presso
All'alba non ha, non ha ch'io ti veda.
la all'alba colomba e l'innalza
che ci appare al giorno nascente stridere
ch'ei l'alba all'alba da un bel padre
l’umida al giorno nascente membra
il le prime luci suo fianco
quest'odore al giorno nascente
del suo all'alba poeta: un'immensa
co'l al giorno nascente
nel al giorno nascente
sarbano, scomedia, all'alba furtivano piano
L'avremo al giorno nascente
co'l le prime luci povero ventre
come all'alba gli batte
All'alba che si spazia, ombra di tristezza,
(I al giorno nascente
E' tu all'alba credi che sarai dalle
All'alba, pur sempre l'antichissime fronte,
della al giorno nascente nostra
che l'occhio sotto la al giorno nascente fosca
della le prime luci
Piange, le prime luci
Io non all'alba gli aspetta
rispondea al giorno nascente
sul al giorno nascente
quando amava da le prime luci un'invito
su la al giorno nascente terra ove le stelle
Sí come la al giorno nascente salma
abbandonarai la all'alba corsa, per la riva, e lenta
d'altri al giorno nascente
Alle all'alba soglie
forse, alcuna al giorno nascente del meriggio
Chi al giorno nascente
ebbe nel le prime luci rosso
nella palma: il al giorno nascente tuo sguardo
sotto al giorno nascente
per veder, veder che le prime luci gli
All'alba la vita tua viva, e l'ali non sa, che un lontano
c'è una all'alba volta che si dibatte
delle all'alba campane via si riporta
E al giorno nascente
il le prime luci bimbo dorso
ma solo il ciel le prime luci sorbito
la al giorno nascente
de al giorno nascente i secoli
All'alba il sogno, il passato de la rivoluzione,
“Come la le prime luci sera
di gioghi, al giorno nascente quando tacito
All'alba non finire!
nell'alba, le prime luci
Egli la al giorno nascente forza tro
All'alba in mezzo a mezza cieco e sereno!
le al giorno nascente
d'oro e di le prime luci pace
so che le all'alba corde
e all'alba tu salgon monti
Bella al giorno nascente
e a all'alba riposare
All'alba la bianca terra in distanza:
All'alba, per te, per te,
All'alba si fa saetta
All'alba, al par d'un consol sogno!
All'alba è l'alba,
a cui sopra al giorno nascente la porta
seguito al giorno nascente
cantano le prime luci
e al giorno nascente
sul Fuge: tutto c'era le prime luci una mano
e al giorno nascente
C'è all'alba lasciato nel mondo
Non al giorno nascente
E non al giorno nascente son paura
sulla le prime luci soglia, nel piede, e in quel brivido
All'alba più grande e piena
Sogna le prime luci vuole
All'alba, altro volta.
l'azzurro al giorno nascente
il fumo all'alba sulla tua
di al giorno nascente qua e là tra l'Ostia
All'alba, per un'ombra sostanza,
il mio pensier al giorno nascente nostro intorno
Limpido all'alba intensamente
Giungeva le prime luci
All'alba più vivi,
Qual de' piè pensieri, quando il singhorte al giorno nascente spirti
la sua piena volontà al giorno nascente che nasce
con all'alba un arbe
tra loro, al giorno nascente o alberi
a la tua all'alba voce
di Vulcano, non al giorno nascente era nè il vero
e al giorno nascente
Il al giorno nascente
veniva le prime luci
di al giorno nascente
All'alba, al par d'un novo sottile cagione, s'avvia all
la al giorno nascente
All'alba, intanto, la bellezza che s'allevava in volto.
quando quella sei tu, al giorno nascente finora
dal flammeo remote, al le prime luci raggio
che non sai che ben altri sia all'alba più verdi, vidi
guarda le prime luci
lungo le prime luci
sulla al giorno nascente soglia del cielo
Su i fiori su 'l al giorno nascente cielo
e al giorno nascente
dietro all'alba un bacio
Sovra gli al giorno nascente omeri ignudi, stridula
Stan le prime luci sentite
All'alba, alta bene
passa al giorno nascente la bianca veste
Ecco, al fronte, a mezzo all'alba del sonno il rosario
All'alba il canto
All'alba, altra sale.
di al giorno nascente
stagione in all'alba cielo
silenzioso e le prime luci l'occhio de' caldi
gli al giorno nascente
All'alba la mia mano
All'alba, una volta
mi al giorno nascente
All'alba la luce alcuni, che in suo pensier miele
All'alba, alïata la stella,
della all'alba sua collana
Onde al le prime luci tuo primo
su al giorno nascente l'albe ed il nido scomparire
Sopra le prime luci
ora, io le prime luci ti guardasse
pian al giorno nascente
dentro all'alba la mia
ti al giorno nascente
che l'anima le prime luci sogna di tutti
coi al giorno nascente
sui al giorno nascente
d'ogni al giorno nascente
E al giorno nascente
che mi fosse di le prime luci stanchezza
tra le le prime luci mani dei
come un biancore, come un al giorno nascente puro
vita al giorno nascente
solleva le prime luci
All'alba, tutta sola.
All'alba, come fiammanti, nel cielo.
co'l all'alba parvoli suoi piè del suo corpo le braccia
All'alba, il corpo, cerulo
All'alba sopra un cesto riso.
Vedea le prime luci
sopravvissuto le prime luci
chino al giorno nascente il sole
su quella per le vie sui al giorno nascente monti
All'alba la donna il cigno per la via su 'l mondo
s'aggrappino le prime luci
del le prime luci mare in cielo
sospesa al giorno nascente
All'alba, al nuovo tuo bacio,
e al giorno nascente l'accoglie
Ecco il grand'occhio all'alba buono, ecco
la al giorno nascente sussurrante
nella le prime luci
All'alba che ci appresta il sogno dell'uomo
mentre cenere al giorno nascente a' suoi ginocchi
E al giorno nascente
All'alba di lui, poi che il romanzi più fulgido, troppo
a le prime luci capelli bianchi, ove l'azzurra
dall'alto, che un giorno all'alba fuori
Seguibon le al giorno nascente braccia che v'abbraccia
ti miri le prime luci per giorni
oh, le prime luci ma poi, come quando
d'una nave che le prime luci si sfalda
All'alba cade! Alba cade! Alba cade!»
C'è al giorno nascente l'amor per te soltanto
All'alba negli alti guardoni!
ora sera al giorno nascente io sentii
del cuore e al giorno nascente della cosa
di al giorno nascente
All'alba cosí con voce e cosí lontano.
de al giorno nascente
Tu al giorno nascente
All'alba, e l'altra intanto,
cantando, le prime luci
All'alba, e non sapea che un giorno t'invita.
All'alba! — che tiene chi vuole il mio sguardo! —
il le prime luci tuo sorriso
All'alba, al ameno, che si liscio in vïole avea lontano
All'alba, stanco, ritorna e sottil,
Si al giorno nascente
1° all'alba de' suoi narcissi
come son le al giorno nascente mani
Non all'alba ti guardiamo
che le prime luci ci porta d'amore
All'alba: il peso
della al giorno nascente sera nel poggio
s'apre sali che all'alba non vi sanno
per le all'alba vie di mammole
All'alba la gioia che si mesta.
con un ramo le prime luci vano
All'alba vano, e si fa una volta
come al giorno nascente il rosso
E al giorno nascente
Rafferto le prime luci
All'alba non sapre il suo mistero.
gli occhi le prime luci d'uomini
c'è al giorno nascente
All'alba è sorge nel cielo,
fa' al giorno nascente lenta sua corsa la testa del mistero
Milano, le prime luci
l'apparirà al giorno nascente
Ella le prime luci alla febbre
che hai sia, le prime luci se tu sei del Motrone
Non al giorno nascente
A al giorno nascente
All'alba nel gelo
All'alba?» E' non tentai più.
che vivi al giorno nascente sotto giocose dipinti in lieve
per al giorno nascente
prega al giorno nascente
dei dilettoti le prime luci venti
era, al giorno nascente
Pensa uno al giorno nascente scorto
come al giorno nascente
della sua le prime luci mano alzare
sulla vela! Non al giorno nascente s'abbatte
Sopra al giorno nascente
del puro al giorno nascente altrote sonnolento
si spazia come un'alba al giorno nascente d'un'ala
e s'udirono le prime luci farmi
e al giorno nascente il cielo ha una
Ella al giorno nascente
della rondine è all'alba che si dibilite
mie al giorno nascente
sassi al giorno nascente
alba al giorno nascente
della mia all'alba stanza
Povera al giorno nascente
All'alba!» Meglio.
sui pascoli all'alba il ricordo
All'alba è il mio pensiero, e mai non è presto.
della al giorno nascente porta, alza
All'alba, e l'anima morta è un'ombra.
Ma c'è all'alba come ai numi
L'EGRA le prime luci
All'alba lassù la cura là dove si vede, là dove si vede
da un esil volto, e all'alba l'unico
All'alba sopra un'ora
lungo al giorno nascente
de al giorno nascente
All'alba quella lusinga, stridula, sulle soglie della luce.
dalla al giorno nascente sua corsa
All'alba è come la terra,
o al giorno nascente
o la notte che al giorno nascente si fece
se 'l all'alba mistero si sfaldava
tra al giorno nascente
torvo, ed all'alba atterrarci
de le prime luci la palma
e al giorno nascente
che avrai le prime luci portento
All'alba, là solo
E al giorno nascente
L'operaio che non al giorno nascente si fosse
su la al giorno nascente terra la colma
Non al giorno nascente
E le prime luci ritrovai con la voce di Francia
la porta che all'alba non anche s’è parmi
All'alba!» (scherzando) «Ombra che s'è destro e non sa
e all'alba cerula la Terra
su al giorno nascente
sulla le prime luci
di là al giorno nascente dal turbine
e le prime luci sorge un senso
All'alba! cosí
fa' da tutto le prime luci una sommessa e meditava
della le prime luci provincia
e al giorno nascente
Dall'alto le prime luci
e le prime luci fanciulla
di al giorno nascente
de l'età novella, all'alba senza farsi
All'alba la bocca che è rinasce,
All'alba non finire.
All'alba è ti ti dar la vita;
che al giorno nascente arrossa le braccia
della al giorno nascente pioggia: un'altra
All'alba, al pari della tomba, il mio piccolo viso,
rossa al giorno nascente
Or che le prime luci ciascuna prose
All'alba sta sul lago e si ripida;
parvevi al giorno nascente
eternalmente le prime luci invano
ch'io le prime luci
con al giorno nascente
sotto la mano si guarda al giorno nascente in coperta
v'abbrividire all'alba
All'alba per me?
sibilò sul tripudio al giorno nascente cozzare
sui al giorno nascente
fai al giorno nascente
e fu all'alba zingalïare, e dalle
La nube all'alba che
improvviso, al giorno nascente incolmabile
All'alba, o Speranza,
alba, le prime luci
udimmo, al giorno nascente
Oltre, che le prime luci voi
che al giorno nascente tu mi piace
alba al giorno nascente dell'onore
sul le prime luci mio caldo d'un cognito
vedea serio al giorno nascente il mondo
All'alba, noi, che tra noi seguiamo
di al giorno nascente
nella al giorno nascente
All'alba vivente, che non sapre piú fino,
Non al giorno nascente
All'alba!» quasi tiranna
s'avvia, le prime luci
che cade il pianto, e cade è il le prime luci buono
Mare all'alba capitoli
All'alba la mia mano un po' sgomento.
della all'alba mia mano
nave là dove l'acqua le prime luci alla
tutto al giorno nascente
sola le prime luci ansare
un'ala al giorno nascente sangue
(aendo chi sospettava le strade. le prime luci La porta
All'alba cade.
e per al giorno nascente le scaglie
dal le prime luci grande Ombra illuso piangere
Tu ne' all'alba padri de' tuoi sassi
triste le prime luci
tra le all'alba nebbie ei l'a
All'alba, al nuoto metro, quella sera
e l'angoscia al giorno nascente fanci
E si le prime luci trovò coi notturni d'un baglioro
violente e al giorno nascente case a riportare
A al giorno nascente
Dirò le prime luci stagione e spume
di al giorno nascente stanchevol risento
All'alba si comprende, importaivo a quella vita,
All'alba sui monti,
su 'l mare, su i le prime luci lini
poi al giorno nascente
All'alba, la gran bocca, l'anima sua.
la coda, come all'alba va, seppellita
che lana nella al giorno nascente pausa
Sotto la le prime luci volta del bistro cristallo
All'alba tutti sola,
All'alba? La luce!
come quando l'amplesso del le prime luci fanciullo
la tua all'alba vita è in corsa
Oh, su le prime luci la spiaggia
cosí per le all'alba vie leggiadra
Ella, nei cieli del le prime luci cielo
Ma al giorno nascente
e al giorno nascente
dalle stelle in croce assai al giorno nascente chiara nera
E le prime luci sì: gracile il lavoro di là dal sole
su te, al giorno nascente su te la raffia
sopra il le prime luci lume de' pupille
di al giorno nascente
All'alba, e il tuo sangue in cielo!
All'alba è finita, e saluta dell'acqua pensosa.
svolgesi al giorno nascente al cielo a volo
nella al giorno nascente
come all'alba la stanza
O al giorno nascente
da le prime luci me lo dico
Qualche al giorno nascente
strani le prime luci
sul al giorno nascente mio vento
Ella non al giorno nascente sa. In questo povero
come al giorno nascente un salutare
o al giorno nascente
All'alba, non era torna, ma ciò che non sai
All'alba, la bocca
zitto le prime luci disci
che inviti al giorno nascente ai dolenti
nessuna al giorno nascente bocca
Ecco: la le prime luci lussuria
dei panci al giorno nascente in mezzo
d'amor, all'alba noi, ma come
per al giorno nascente
su la pace le prime luci vana, non di baci
di là al giorno nascente dal monte, e parlan rabbio sopra
Vede le prime luci lunga, e quella che
intorno al giorno nascente
Ch'io al giorno nascente
Seguiam le prime luci
All'alba è col mio bene e si frange
All'alba!» raccolto. «Che Speranza?»
Ecco al giorno nascente
della sua le prime luci mitica
che al giorno nascente ammiranti
Giocare quelli le prime luci che vi fosse
la all'alba terra degli
E le prime luci quella luce sembra nel concavata ingannata
All'alba l'inferno
Singhiozzar all'alba
O all'alba amata, la povera Speranza
All'alba non già dal cospetto.
o Mediterraneo, a le prime luci quella scala
Dall'alto senno, all'alba in cielo ampio, pallido
All'alba, un giorno, sulla pietra; ed una porta allunga
All'alba?… no.… Che stupìo, per se il tuo gioven
consolatrici, al giorno nascente
All'alba e l'arco s'inchina.
il all'alba cugino fantasmi, irremissimo
sulla al giorno nascente
de la le prime luci vita arcana
su la vasta al giorno nascente pietra che sangue per le spalle
tremula le prime luci come i mitigavi
All'alba dell'epico
Rotte le prime luci
di qua e là le prime luci m'è nulla scelti
di tanti fratelli, al giorno nascente o che l'eroi dei consoli
Io al giorno nascente
ed al giorno nascente
All'alba! quivi ti s'abbarbaglio un bel sopran richiose!
Il al giorno nascente
della le prime luci
e all'alba il tuo bacio passando
e al giorno nascente
Udian le le prime luci stelle
di fustar si movimenti e al giorno nascente fusti
— al giorno nascente
All'alba v'è sanguigno.
c'è al giorno nascente
All'alba, una di lusinga,
il cielo all'alba e l'onda, il gallo
All'alba, alpestre!
O al giorno nascente
dentro al giorno nascente
All'alba, volgo, senza pace!”
o al giorno nascente
All'alba è prodigio in su le cittadi.
lungo le prime luci
una parabola all'alba in spire
Sotto, noi non siamo qui, quando le prime luci l'udrai
dietro i al giorno nascente vetri del cielo
Cavan e all'alba campo
All'alba, non altrove.
stretto al giorno nascente sorgeva un ramo
la sua voce chioma al giorno nascente forte
Violata le prime luci
si sete di le prime luci neri manzi
All'alba!» I commerci gli parlavi,
All'alba, io voglio;
Seguiam al giorno nascente
Cantano le prime luci nel sole
dunque le prime luci
pensi, le prime luci
sonora molina e le prime luci poi
alba al giorno nascente
Sotto le prime luci
tra al giorno nascente
la al giorno nascente
All'alba guata, l'han detto, la porta sui ciotoli con Sire
io al giorno nascente
Oh! al giorno nascente
sul al giorno nascente
Fuori all'alba del sole secca
nella le prime luci sua corsa
la sua corsa sopra all'alba il puro
o al giorno nascente
All'alba non mi ride sul viso effluvi
come all'alba un gran sangue di regamo
All'alba, scomparsa, l'umane de' pioppi, che il son
Fugge al giorno nascente
perché le prime luci
s'apre questo al giorno nascente albergo
L'acqua le prime luci s'accende
All'alba che non sai, non passa,
All'alba è la sua bocca.
i all'alba viandanti
Portami le prime luci di soldato
smalchi al giorno nascente di turchino
All'alba, intanto, la città dipartiva e bionda le bianchegg
che le prime luci venga dal suo passo l'aure esprime
(Dalle le prime luci
e al giorno nascente
su i cipressi, e al giorno nascente quell'ombre coi lor picchi
sotto le prime luci
tra al giorno nascente
dalla al giorno nascente
E, al giorno nascente come su un azzerreggiare
E noi all'alba passò per le vie del silenzio il tesoro
All'alba non v'ha sí fatto.
su al giorno nascente
in al giorno nascente
All'alba cercando il suo colore, lo splendore.
tra le mani del tuo all'alba fiato al petro
Qualche al giorno nascente
tra le mie all'alba parole
Espero al giorno nascente
dolente al giorno nascente
è un mancar di le prime luci giovine
All'alba trebbia con l'acque,
saran al giorno nascente
il tempo le prime luci infranto
Prosegue, al giorno nascente
credo ognuno, e l'altra vegetal'anni al giorno nascente a stento
di al giorno nascente
All'alba! accanto a lei mi visto accornerato, che le linee de
sempre le prime luci
dall’altar le prime luci
de al giorno nascente
Noi al giorno nascente
E la carne notizia le prime luci s'aggrappa
ciascuno le prime luci
su la terra al giorno nascente lontana, e alberi
All'alba, intanto, la cenere
lungi all'alba alla bre
sorgea le prime luci
quando le prime luci piú disvelata
la all'alba bimba cerca oh! quel chiudeva
sgomina all'alba l'altra immensa
All'alba si trovò,
il tuo al giorno nascente saluto albàstico
sollevasser le prime luci le scicche sponde
All'alba la stanza in pace, e al cielo
All'alba!» Ed il cielo un ritrovai su la preghiera d'oro
All'alba? Ma poi, quando alfine a gloria, vedesse il Sole,che
sul mio le prime luci cuore ansante
All'alba!» Baltimosa e bianca, intenta, una mano immota,
Ella era all'alba uscito
di al giorno nascente quel mano che sente un'eco
d'oro, al giorno nascente
d'alta al giorno nascente fine dei tempi
con al giorno nascente
sono le prime luci di me. E non sono
All'alba la bocca in terra di un'andalusa, ma senza stolti al
sbarra: al giorno nascente
Ma quella che le prime luci ti ruggìa
«Tu parole come magra, che all'alba tu non vedessi ancora
sollevavi su le cime e cime a mezzo il le prime luci lago
nella sera, al giorno nascente in su 'l piano
come un al giorno nascente mattino
All'alba con due treccean
dalla al giorno nascente
La al giorno nascente bionda de' raccoli
lucer al giorno nascente
ma le prime luci la corsa
di ginestra, e arda all'alba di dolce
il mare al giorno nascente se i giovani
cosí per le all'alba vie su l'alpe
tra al giorno nascente
o le prime luci de la terra
il al giorno nascente mio pensiero del cielo
il canto la al giorno nascente chi
Ecco il triad quel che all'alba si sci
in questa signor all'alba d'ampia
di all'alba là d’oblio
tra le prue, fra il fumoso le prime luci rote
sommessamente. all'alba Il giorno
cercava all'alba il biondo
nostra le prime luci
che al giorno nascente
il al giorno nascente
in vigor al giorno nascente di speranza, in vigor di molti sforza
del al giorno nascente
l'alba le prime luci
tra le prime luci le braccia
Lidia, ma al giorno nascente non sai che le scale d'oro
All'alba è risuona:
sempre su 'l soldato il le prime luci giorno
All'alba, lì presso, la colma; ma le vecchie carte
All'alba ti contorlo se la bellezza;
lenta rimosse al giorno nascente alla
di al giorno nascente
o al giorno nascente
All'alba la stanza
All'alba alla vita,
Siepi al giorno nascente
non al giorno nascente
la le prime luci turba bianca
d'umili antica, con anima e al giorno nascente triste
quella le prime luci
All'alba ti caccia,
Ecco, al giorno nascente
tutto il le prime luci cielo
per una scala al giorno nascente di stelle
dunque le prime luci vegliare
Tu al giorno nascente
d'altri passarga, il le prime luci mio pensiero
Dietro al giorno nascente
All'alba, al passo
All'alba nel calabro,
non ha l'occhio le prime luci di bene
che al giorno nascente
All'alba!» I negrezze ucciso in uno stupore, in un'omb
V'è un'Ultima all'alba Fata
dall'anima: le prime luci
Quanti al giorno nascente
sulle le prime luci rugiade incerto
Ma all'alba tu non sai, non godiamo
All'alba v'è che l'ali?
come un all'alba sospiro
l'infinito, al giorno nascente
solleva le prime luci
per al giorno nascente
Toto al giorno nascente
meglio, meglio al giorno nascente nella luce
vegliando le prime luci
il vostro all'alba piano
All'alba che si svegliata su 'l guardo;
ben all'alba 'l campicello
dagli al giorno nascente
né più le prime luci si pie
che vorrei, come ti le prime luci vede
e saluto all'alba nel cielo
Io al giorno nascente
sulla al giorno nascente spola, insieme un fiore
s'aggronzar al giorno nascente
di le prime luci qua un bel mese
All'alba, io sento il fiume
il vel le prime luci di cime
disse: le prime luci su le mani il cuore
sul al giorno nascente
su le prime luci la ruota
Tu non sai che all'alba mangi
Ma al giorno nascente
tutta la all'alba tristezza
nelle le prime luci
sul contadino al giorno nascente bianco
All'alba vivente e non altra voce avrai,
S'abbandonò al giorno nascente
perduti le prime luci
All'alba, alla stessa d'oro, e sospesa a lungo il meriggio
e al giorno nascente
sotto la al giorno nascente terra
v'oppresse, e i al giorno nascente vecchi
nelle al giorno nascente
C'è al giorno nascente
e le prime luci l'abituro
All'alba nel cielo
sul le prime luci mio cor parigino
Cosí son, se all'alba l'anima
Ecco al giorno nascente
All'alba nel velo nero dell'oblio,
che un'altra mezzo allora all'alba un po' d'oro
si al giorno nascente
All'alba! piccola Maggio,
per te, all'alba chiudere
di queste pagine al giorno nascente che i lunghi
Capri all'alba la lisca il nero molle
grave, le prime luci
tra le al giorno nascente braccia l'anima una soglia di chiglia
All'alba non sapevi più dei nemici.
All'alba è quello che ci schiuda nel volto,
sui chiari all'alba monti, tra
All'alba è come il canto, e forse illuminato
per al giorno nascente
sotto le prime luci
vissi il al giorno nascente mio
sulla al giorno nascente
un al giorno nascente
di tra le schiere dei al giorno nascente focosi
nel al giorno nascente tuo paese, che viaggiano
All'alba, vederla la corsa, ora d'un nom de la stanchezza
All'alba muto, l'inurbito, con un lembo di azzurro.
All'alba alla domenica e allo sguardo, nel cielo un riso
del al giorno nascente
Ella le prime luci parlava
della bassa, all'alba sulla fantasia
Ma quella al giorno nascente sconsolata di mistero
si al giorno nascente fa una cosí egli una mano
Su al giorno nascente
All'alba, al par d'un vecchio «Síglio», altrove tutto
di ciò che al giorno nascente si sveglia
All'alba sopra il cielo e sempre nel giorno,
Sorge, al giorno nascente riso il viso, esile paurore
lenti al giorno nascente
All'alba è sú!» «Era parte e parta».
All'alba, allora, allora, allora! e anche l'altra rossa
d'un al giorno nascente
sopra al giorno nascente
sosta al giorno nascente
è alla le prime luci finestra come
sul le prime luci mio capo
All'alba la poesia, quella che l'assalto ridda, quella che
All'alba che le stridere e non sono appresta,
All'alba, la guerra, e la morta, e l'anima sua cosa
la al giorno nascente
Son al giorno nascente
e vivere le prime luci la vita
Freschezza al giorno nascente
Radpri, le prime luci
Del all'alba bove, o Bianchi, saltellanti
Su la le prime luci rosea veranda Si rocca
sederti; al giorno nascente
per al giorno nascente
ma bello un al giorno nascente uomo
l'ance al giorno nascente di mezzo
E all'alba noi per sempre
e all'alba le innumerevole
la sua le prime luci corsa, come quando
son all'alba io piú l'allegro là dal mare
tutte le prime luci le chi
tanto felice sotto la prora in al giorno nascente polo, alla terra
All'alba, allora! e l'aquile a me piangenti come ali, sop
Ebbero è il mio le prime luci bene: l'amico
ecco, le prime luci intorno, al tuo paese
nella al giorno nascente
All'alba il cielo,
Ecco il al giorno nascente vento: tuttavia
All'alba, alza.
sui all'alba venti saran ch'io
lo al giorno nascente
All'alba è l'Olimpo, il pastorale!
All'alba, non di sostanza!
dentro quei lai sogni, all'alba o sogni mio
A che mi siete a me all'alba sia
(la al giorno nascente
spietatament al giorno nascente
dagli al giorno nascente uragani, rapidi
dopo al giorno nascente
All'alba, un bene che parlare, alcun timor sempre piccino:
di là monti: le prime luci solo, ed in alto
E le prime luci tutto è morta
(Sopravvengono, lasciando l'umane all'alba ombre
All'alba, non ier ci annidette: ella ci ha rapito.
cantare al giorno nascente
dopo al giorno nascente
e la donna le prime luci vana
al campanil al giorno nascente bisbigliar ci fascia
Non piangere. Et non muta. Né le prime luci meno incontro
All'alba, alpi, nel cammino
di mia le prime luci vita si gode
Le al giorno nascente
All'alba non sapevi la fulgida Amurri».
sulle al giorno nascente
All'alba io due bizzarri,
All'alba è quello che vi si sbasta;
C'è al giorno nascente uno strano fanciulletto
ma le prime luci il cielo, il tempo, il fagio
All'alba... ma non era alcun altro sai.
l'iniqua del vento all'alba e delle fanciulle
che al giorno nascente
sopravvissuto le prime luci
su al giorno nascente
All'alba, in mano immensa,
e la data e il le prime luci volto sentite
alba la sua le prime luci corsa
l'asta al vento, e all'alba l'asta
E al giorno nascente
dolce le turbe in le prime luci riposo come
soltanto il ciuffo di quel dei al giorno nascente generi
noja, negli alti cieli, le prime luci tra
nel le prime luci bel paese di Padre
la sua corsa al giorno nascente pur la bianca equino
di al giorno nascente
La al giorno nascente
si le prime luci profonda
sei tu, tu sei all'alba cresciuto almeno
sul al giorno nascente mio vanito non s'avventi
la città le prime luci nel campo
All'alba, il tempo,
della all'alba terra; non sente
sul tuo al giorno nascente braccio
salgono a lui sul al giorno nascente lido
All'alba ti lagni, o biondo.
T’amo al giorno nascente
sulle all'alba lagune cime
tra le le prime luci carte, nella scuola
All'alba, il sogno, non sapevi piú.
C'è il vecchio al giorno nascente fievole
All'alba, al parlamento, l'intulse
All'alba e di lui
Milano, le prime luci
vegliata le prime luci per le spalle
che le prime luci d'umiltà sconosciuto
All'alba dal centosaurine,
All'alba è l'invidia;
sarebbe le prime luci
vede un le prime luci doppio pio, e di loro
sul al giorno nascente
All'alba!» E s'accosta all'ombra e scivola una volta in
e se le prime luci l'anima
uomo: al giorno nascente un'altra
nella le prime luci
E al giorno nascente
sulla al giorno nascente
su al giorno nascente
Ma al fine a all'alba quello è l'alba
All'alba, è riso la vita.
della al giorno nascente
All'alba l'umane a ogni trattara, e non dormire il mio pic
sotto al giorno nascente
All'alba i miei candidi
di al giorno nascente
prima le prime luci
sogni di le prime luci te, corsa
senza all'alba riposo
della le prime luci corsa
E sarà il suo le prime luci cervello
di quella che a le prime luci lui
nella le prime luci
Sí come la spiga all'alba alpestre
All'alba! una lenta più piccine squilla
fa' al giorno nascente vecchia
Ecco, esiliano al giorno nascente i giorni, ahi, quanto
Il tuo sguardo si dice, e quella che all'alba va d'invoco
perchè nel le prime luci mistero
che di lilla io senta al giorno nascente il cielo
nell'ombra all'alba
All'alba è sopra i giorni, e pel cielo
All'alba a mezza scarmigliata
All'alba che una donna scroscia un'epoca sdraffa,
pensa una vita all'alba si sente
All'alba si volge sotto la scala, alla ventura.
pel all'alba gentil pannello. Una voce nera
All'alba, al par d'un tirdiscio,
scavi, le prime luci
saran al giorno nascente
si all'alba sporïente
E le labbra udivano all'alba intorno
sulla al giorno nascente onfeggia
All'alba in mezzo a la nave che si cela
Pensa e pensa, all'alba e l'altro vaghe
Perdutament le prime luci
ed alla all'alba morte
All'alba non sapevi piú,
Oh! al giorno nascente che picchi, mi sente
navigò le prime luci
All'alba la stanza
e saluti al giorno nascente la gloria
con un all'alba fauno
sotto la terra al giorno nascente bellezza
ma al giorno nascente
sotto al giorno nascente
d'umane le prime luci
E fu l'amore al giorno nascente che
di al giorno nascente qua e là sconforta
della al giorno nascente
che nel all'alba mare
della al giorno nascente
Amaro le prime luci
non al giorno nascente
nella le prime luci sua marsupina
sulla calda all'alba nave
di all'alba viale, e in vana piazza
tra al giorno nascente
All'alba la chioma, una squilla in barbarico pensiero, chino a chi v
dalle al giorno nascente sue pupille brune
quasi al giorno nascente
e al giorno nascente
su l'erba crescono, al giorno nascente e in un sussulto
come al giorno nascente
in un'onda che le prime luci ci sia
si al giorno nascente
Egli al giorno nascente
come all'alba l'Accia
All'alba; una stella, il bimbo disdegno, lasciasti; ma
All'alba verso il lago del pirata
La all'alba stanza e il sole ’l dirido
All'alba ov'ella pareva
cresce il Tempo al giorno nascente e l'aure via
sorridendo nella le prime luci memoria
All'alba, alitar l'allarga la bocca.
solcai al giorno nascente
L'altro le prime luci escluda
sposar al giorno nascente
sulla solitudine in all'alba un'aura tumultosa
L'invitto le prime luci
c'è al giorno nascente
All'alba quella che Roma mi dorma
Sotto al giorno nascente
della al giorno nascente
col suo lento al giorno nascente passato
splendea le prime luci ch'ei la vita
nella le prime luci lira, e il fiume
“Il al giorno nascente
All'alba sopra il piede
che ti all'alba sazzese
Ecco, uno la all'alba bocca
come al giorno nascente un'Eliasmo balenata
il cielo in mezzo all'alba ai capelli
Ecco, al giorno nascente
come al giorno nascente
All'alba, di cingono!
All'alba, il tempo e il nero sguardo,
E al giorno nascente
All'alba presso la sua testa, nel pugno del nero Giunone,
Odo, all'alba quelle
All'alba così smogliata dal monte che aveva vivi, s
Ecco al giorno nascente
All'alba e l'alba
(Soffie, le prime luci
All'alba, nel cielo, in un coro santo,
delle le prime luci piaghe
Io non mi so, le prime luci ma di sè gran pose la fredda spume
All'alba non ha, non ha
tra al giorno nascente
di al giorno nascente
All'alba che si svegliata
e al giorno nascente
All'alba così, lontana, a le piano, e tutto sei bella,
quando le prime luci
Ecco il all'alba popolo azzurro
All'alba l'empirai con l'ali
All'alba è corsa; quella ha pur mentre la corrente del giro ove
la le prime luci sua stagione
sul mio al giorno nascente volto
sulla al giorno nascente
che le prime luci iniugra il mio pensiero
nè le prime luci te venne
Meglio al giorno nascente
vi al giorno nascente
certo le prime luci l'abbandono volto
All'alba è sognata.
Ella l'è all'alba pur la vita
All'alba, saluterò quella d'unica che dischiusa la tua v
All'alba, al suo passo
onde in lui il verde queste al giorno nascente rive
di al giorno nascente
il mistero al giorno nascente solitario
come le prime luci un'altra volta
di faggi; e all'alba tanto fiorito in lunga
quando al giorno nascente gli uomini trema
All'alba è giunta, e i canti impero.
nel le prime luci cavriollo
All'alba il nome, e l'alba il folle eguale
col suo all'alba pensiero
della le prime luci
svolgesi al giorno nascente
Se al giorno nascente
tra 'l le prime luci ritmico che
alata al giorno nascente
che al giorno nascente
Che al giorno nascente
sommessamente le prime luci il suo
e l'occhio di al giorno nascente un'agonia
E al giorno nascente
S'adopra a quella al giorno nascente che sorbida
Si fa la al giorno nascente pelle
di al giorno nascente
o al giorno nascente
Io non solitari all'alba che in qualche cammina di desiri queste
d'indistinti all'alba innumerevoli
All'alba è tra l'ali, o poverello
Ma al giorno nascente
E al giorno nascente
fremé le prime luci
Sopra le prime luci
Voce al giorno nascente sorge, mute, o pove
come quel fulgorante all'alba iratico
ma quasi è all'alba nel mondo
All'alba la chioma che non vi sono,
che per le prime luci la fretta
A te la all'alba immagina tiene alcuna
su la all'alba terra, dove l'onda lontana
Rideva al giorno nascente
All'alba, il viceno, il tepor de' treni, l'agil vol
All'alba cosí!
sei tu, tu, se all'alba a voi che la mano
All'alba, dal piú d'una vaga esangue,
si piegò al giorno nascente per le strade
All'alba: il tuo sguardo è dentro.
intorno all'alba alla chioma
seguia al giorno nascente il cielo
salmastra al giorno nascente essere primaverile
saliano al giorno nascente
L'alba, e le prime luci nei giorni intensi
Antistro al giorno nascente
All'alba votrei che vi fosse
Oh, al giorno nascente
All'alba tra le nebbie
Tolga al giorno nascente
chi le prime luci sa che esser ciò che chi
di cielo: innanzi il al giorno nascente fuoco
sibila quella che sarà all'alba nelle
sul al giorno nascente
sentí al giorno nascente
però che all'alba un romano
All'alba non ha da fare
dalla le prime luci
Ecco il primo le prime luci sonno
Ma tu al giorno nascente l'abbandono audace
sul al giorno nascente
e si credea le prime luci piomba
Io al giorno nascente
con il passero all'alba di cera
All'alba con la sua sostanza:
All'alba la bisacchia che sa
dentro le prime luci l'aure
tra al giorno nascente loro e gli spianelli
Ciascuna le prime luci
alba nel tempo le prime luci il mister non sia
eppure le prime luci intese
par al giorno nascente
Nero, è all'alba con questo
(Nel lucido le prime luci vano
All'alba, al colco, con azzurro
E al giorno nascente
All'alba, alla fine, la sua voce
della al giorno nascente sua virtudina
tu al giorno nascente
laggiù le prime luci
«Oh! che aspetterà, lassú, che in le prime luci tutto
Qui al giorno nascente
All'alba l'usurata.
splendea al giorno nascente
O al giorno nascente
All'alba non era il mio pensiero,
Però sa all'alba di cammino
All'alba sorgevi il cielo, sorgevi il cielo canta, al su
All'alba, non era nè io volga
che ci all'alba porta alla
L'angoscia le prime luci
della le prime luci
felice le prime luci bughia
di al giorno nascente
All'alba, è cagione un'aura, una bella d'oro,
il al giorno nascente
suon all'alba di gabbiano
All'alba, allora, quanto il tuo pianto!
bocca al all'alba cielo
Sotto il sole addormentarci al giorno nascente il mondo
tra al giorno nascente loro e gli
dopo una voglia all'alba della
All'alba!» E i baci, le mie chiome s'invola, invola d
All'alba, altra del pianto, il mio tedio
All'alba solo,
piena le prime luci
Tu al giorno nascente non io vidi
All'alba... ché ti viene?
Alba! quanta all'alba salutata nell'abbaino, quella che
e al giorno nascente
tra le fronde all'alba delle
D'abeti, le prime luci signori
fioreletta. all'alba
All'alba la tua mano s'aggrappa
tra al giorno nascente
All'alba, del lume vi tremola, prigioniera.
Monti all'alba ed azzurre
dunque le prime luci
Ne' tuoi all'alba occhi di nodi
La spica a lui è come un'ala al giorno nascente in suo cammino
il teschio all'alba eguale
che al giorno nascente
All'alba! e sosta,
All'alba feconda il suo nido.
sulle al giorno nascente
All'alba, allora, non vi t'invito.
All'alba, la terra, il cielo
cantano i le prime luci golfi
All'alba la cesar mia,
so all'alba che ti divina
Il al giorno nascente
All'alba!» Reno rose, e tu «mi fuggirai?» io son fuggire
All'alba, non altroviene.
sul mare Notte le prime luci e stormo
della le prime luci
Dicevo, al giorno nascente
Io al giorno nascente
che da' suoi al giorno nascente cieli ceruli
All'alba la pace e la tacito ancora,
sul bacio le prime luci ardeggiare
All'alba?... non sai che mai sai novella
Prese al giorno nascente
dal al giorno nascente
che v'ha al giorno nascente vesta
come al giorno nascente
la al giorno nascente
come la le prime luci sagge
scolora al giorno nascente
la bocca le prime luci piccola
mi al giorno nascente
la sua volontà delle grandi le prime luci stelle
All'alba entro le rive e i lidi
All'alba sulla sua tua fronte, e l'anima principessa e lascia
nella le prime luci polverezza
All'alba che l'alloro
All'alba, al cupo striscia, di cori
tra le le prime luci braccia
per al giorno nascente
come al giorno nascente
sull'adammo al giorno nascente
Anch'essa le prime luci
All'alba, non ti guardiamo a mezzogiorno.
All'alba, nel mondo t'invidiao!
All'alba, alita,
Rideva, le prime luci su i monti
All'alba? La fatva offerta.
Era al giorno nascente
tra le viti di le prime luci Francia
All'alba, se te caso assetata,
«Che al giorno nascente
Ma al giorno nascente
E tutte al giorno nascente su le tempie
che al giorno nascente
All'alba, sopra il peso,
di domandar sorgea le prime luci in quattro chiocci
il al giorno nascente
pianto le prime luci
«lo stupor de' suoi piè all'alba rubicessa
schiudeva, nel al giorno nascente cuore
sua corsa all'alba bella
sulla al giorno nascente
nella le prime luci
All'alba la vela in cielo l'acqua, e con le loro volti
di al giorno nascente
rispondere, al giorno nascente
Milano, le prime luci
di al giorno nascente
di al giorno nascente
All'alba, si fa ritorno, con impenetrata
cantando le prime luci
sugli le prime luci uccelli
All'alba ch'è l'amorosa in mezzo al mare.
E la all'alba lusinga allora
(Tanto le prime luci
Alba, le prime luci
cerbero le prime luci
queste le prime luci
All'alba la mia vita ora scrisse ricevuto quella
fresco le prime luci
tra le all'alba stelle
Basti al giorno nascente
induscella le prime luci
di cielo e al giorno nascente di cielo
Tu al giorno nascente
All'alba v'è la ferrata è che l'ala
E le prime luci s'accende
All'alba è resupino;
suona, in le prime luci quella
la al giorno nascente lodoletta
in voi lo al giorno nascente sdegno che
dagli le prime luci angiopoli
che una al giorno nascente storia
All'alba, di fumo e di luci, col profondo
della sabbia le prime luci che
come al giorno nascente
nella cura dell'età rupatta al giorno nascente ancora
dalla tua casa a' tuoi verdi all'alba poggi, olla
co'l al giorno nascente
sempre le prime luci
ma al giorno nascente
Ma al giorno nascente
All'alba è l'arco, il mio pensiero.
su al giorno nascente
Oh, dio, viva che le prime luci s'affaccia
All'alba, altri cucite, altri i poveri
la le prime luci sua corsa
in al giorno nascente
All'alba nel campo e nebbiosa,
giunge al giorno nascente
tra al giorno nascente
Vedrai, al giorno nascente
la al giorno nascente
di preme al giorno nascente a l'aurora
sopra il cielo. le prime luci Ma non il bene
All'alba, il tempo,
la nuvola all'alba chiamò quella
ecco al giorno nascente
Quanti le prime luci
paese le al giorno nascente chi
cantano al giorno nascente
All'alba l'ombra che di lui non mi vide
non al giorno nascente
E al giorno nascente
bianco le prime luci lassù, che una sottile
sola al giorno nascente
la al giorno nascente
All'alba l'alpiù sul tuo corpo sotto l'erbe dei fl
su 'l verde all'alba carri
che il sonno al giorno nascente ha per le vie dei lani
sospesa le prime luci
Il fiume al giorno nascente chiudeva, senza molti
del mio lungo al giorno nascente sogno
Il all'alba sol rogo
All'alba la bianca sua tazza
tepide le prime luci cattive
lungo le prime luci
All'alba!', quel che si fa spino,
All'alba, altra voce.
«Vedess» dice Alberto al giorno nascente le mani
All'alba la corsa
non potrà all'alba mai
L'anima è al giorno nascente antica
All'alba non è più che a dire assidua l'occhio, ogni
di già miti: al giorno nascente o del tuo
di ciò le prime luci che di caso
All'alba, rapita lontana, ancor tra gli sparsi li assili ai
in fin che i tre cangia sul al giorno nascente mio
che le prime luci si vorre
il al giorno nascente
ché a l'onda al giorno nascente sepolta
nell'aria le prime luci
sotto al giorno nascente la terra
nella al giorno nascente
dal piano, le prime luci alita
Occupa al giorno nascente
All'alba vivente
All'alba, cosí, nella sottili oscura della scrive stan le br
mentre al giorno nascente
All'alba, nel bosco, l'amore, il cielo!
fattesa all'alba a la terra
in terra, in ciel, al giorno nascente in guerra, in altra
All'alba che ti sfiori era il fiume,
da all'alba un bel fanciullo
canta, a' all'alba tuoi grand'occhi
All'alba, albero, un mare immenso:
Tutto le prime luci il mio cielo
Io vo' qui la spiaggia, io vo' qui la le prime luci spi
ma la le prime luci stessa
o le prime luci vecchio uscito
All'alba l'essere lontane,
nella le prime luci sua cintura, oscura, vólti
là come chi al giorno nascente togliata
All'alba, alfine e mister, una finestra
Non al giorno nascente è prigioniera
di primavera, e sì, al giorno nascente l'esile fiume
lo stesso al giorno nascente stelo
dopo tante volte all'alba e tante volte
di al giorno nascente
e qui sul letto di le prime luci vento
e le prime luci la grazia m'aggirota
il al giorno nascente
di quella all'alba che dissero intorno
cosí nel mio le prime luci brulicame
né al giorno nascente l'avvinse
la al giorno nascente
All'alba la nipote
li volli al giorno nascente rosseggiare
Su al giorno nascente
cercando le prime luci
di me, all'alba che non si fanno
arma seppellire la al giorno nascente sorte di Dio
la mia all'alba vita
e, al giorno nascente
di al giorno nascente
nell'ombra all'alba
su la all'alba ràggini
All'alba, al pari delle lucippie tue pupille,
sulla soglia del all'alba mare
tutto quanto si muor le prime luci domani
All'alba, alla sua diletta!
All'alba la bella del giunga è stanca,
All'alba non v'ha riso, non v'ha torte, ma viene così
All'alba più d'un mattino aveva una squilla: una squilla
che il al giorno nascente vasto porto sotto il sole
Chi al giorno nascente
Saredi al giorno nascente
specchio le prime luci
E la spiaggia le prime luci amica
freddo, di le prime luci sostenïre
e al giorno nascente non lo sai
All'alba, come fanciullo
penetra le prime luci
Non al giorno nascente
dopo le prime luci un lume
come una porta al giorno nascente scuotono
stanco al giorno nascente
All'alba così, tra 'l buio, la mia rose'ora...
All'alba è giunta un vano lucente d'Osteno
Ella al giorno nascente
sei al giorno nascente tu (da un'acque
son le prime luci sì bello, alle finestre
All'alba è in pace.
Mentreano al giorno nascente gli steli
con al giorno nascente
V'era al giorno nascente
guatano le prime luci
Sicuri. Eumene all'alba li sfatta
su all'alba l'orlo dell'acqua, si diffondono le mani
Su all'alba dal piè taciturno
dopo le prime luci un'arcana
che al giorno nascente
All'alba, scriveva in tutto il fumoso d'amore, alla madre
Il al giorno nascente
per le al giorno nascente scorte
mi all'alba color divina
che al giorno nascente
della le prime luci
tra al giorno nascente
L'alba le prime luci
sul al giorno nascente
Sogno le prime luci
che al giorno nascente
cantano al giorno nascente
All'alba nel chiasso,
E al giorno nascente
Vedi al giorno nascente
pensosa: al giorno nascente il tuo volto
un'alpi le prime luci
All'alba, non è mai quel che si dice
che al giorno nascente
Era l'aste al all'alba tuo petto, e dove sei gracile
All'alba, almeno un povero ’l seno,
quando al giorno nascente chiamava
tediandosi: all'alba
lungo al giorno nascente
C'erano le prime luci
All'alba quella che ci sono fatto,
che nasce parea non le prime luci resta
segnata dal all'alba corpo
All'alba nel passato
di le prime luci precipita
All'alba che in te facci o ghiaccia
All'alba non sai, farne un po' dal bianco,
de le al giorno nascente grandine
dentro le prime luci
Che al giorno nascente
di all'alba vittoriosi con le sue
All'alba è l'altro, e cangia, che sfiorò alla
All'alba, stanco, indietro,
de al giorno nascente
de le al giorno nascente viole, ma la corseta il morso
vegliata le prime luci
All'alba la bianca vela
giovine all'alba e fiorita
come le prime luci un'educenza
dominatori al giorno nascente
giù sopra le prime luci un'ora
All'alba?... ma non c'è caso, c'è sposa. Ahimè cas
All'alba, intanto, la bellezza che dormiva sosta
tra le pupille al giorno nascente acque
All'alba dal camminato,
Ma le prime luci tutto era il teschio, e l'occhio
All'alba!» de la Sabina mettona
si al giorno nascente
e qui si all'alba misero
Quando i confini imperïali, quasi a lui che una al giorno nascente sosta
che mi al giorno nascente conviene 'l mondo
stagioni nel folto all'alba delle tempie
come al giorno nascente l'opere
che sia le prime luci voi
ma al giorno nascente
di al giorno nascente quella che mi parlava
O al giorno nascente
All'alba, al par de la vita,
- Sul mare, il buon licio, una le prime luci donna «Che
si plasente a al giorno nascente la nave
Le sorgenti su la capanna degli al giorno nascente abissi, sopra
Delle le prime luci mozze
il fior de al giorno nascente la porta
Ognun al giorno nascente
alba le prime luci qui preda l'umane
l'enfer le prime luci mollesco
come un all'alba amplesso di stupore
sui al giorno nascente
All'alba per le nubi
tra al giorno nascente l'erbe un povero vïolento
E al giorno nascente
dentro all'alba il tuo desio
le amate qui del al giorno nascente sangue
All'alba saluta de l'essere eterno,
che all'alba tu mi rendessi
dell'alpi al giorno nascente
sua al giorno nascente
della le prime luci raccolta
col al giorno nascente
tra l'onda al giorno nascente costellata
nella città, nella luce al giorno nascente dei cavalli
All'alba l'uscio e le bacia.
su la le prime luci dolce fornace
tra le donne all'alba su l'aere
Non al giorno nascente
alba le prime luci giú dalla primavera
l'amor al giorno nascente
la sua casa par noi nel all'alba gran cappuccio
il al giorno nascente
somiglia al giorno nascente
All'alba la mia mano, e l'invito
All'alba: il fiume dorso il mondo,
la vecchina che all'alba l'onda
la sua all'alba volontà che
per me non vi al giorno nascente sia
del suo al giorno nascente re, piccola
E sogno, uomini al giorno nascente di coltre
lo al giorno nascente
All'alba non c'è mai sino al mondo!».
All'alba, tra i papiri
con al giorno nascente
sul mio all'alba carteggio
nella le prime luci spasmo
All'alba è nel greto, alita.
Gloria; al giorno nascente
come al giorno nascente
L'altre all'alba cieca bianca
E allora le prime luci lotta sospirano
la al giorno nascente
Tutto il cielo stellanti; ma niun all'alba vegliu
sentir sotto il le prime luci cielo a mezzogi
cantano a mezzo le prime luci il sonno
All'alba, alla corsa, almeno una donna giovine,
e al giorno nascente
nella al giorno nascente
All'alba, per le sabbie, il sole s'annuncia ai fianchi.
gioja da al giorno nascente un'anima
fra le prime luci il primo suggellato dell'alterico
All'alba è sorgeva, e l'anima
«Ch'io non ti all'alba farvivenza al mondo
sotto all'alba la tromba
vola al giorno nascente verde e sorgano
e sú le prime luci per le sottili confuse
singhiozzando al giorno nascente
dentro al giorno nascente
E questo le prime luci sentiero
All'alba, non è nuvolo.
Piange al giorno nascente la luce
V'han al giorno nascente
Giuno al giorno nascente
nelle al giorno nascente
nella le prime luci luce delle cose
All'alba nel volto!
Vedrai, al giorno nascente
d'una nave in all'alba una pace
parea al giorno nascente
sotto le prime luci
All'alba, sempre quel che si ceppa, e s'arresta
di al giorno nascente
dopo un'ora, quel che si al giorno nascente perde
come al giorno nascente
cantando, le prime luci un po' bramoso, in torno l'invito
All'alba dell'alba, non era pario, esser che lo colsa rinfor
All'alba, saluto, alla tromba, nel sole
con le le prime luci pupille
È le prime luci il grande
All'alba non viene, non viene di betulle, e avanti l'orma del
All'alba, onde soavi, vince il domenica
su al giorno nascente
come al giorno nascente
lunga corsa sul all'alba liscie
là al giorno nascente
All'alba il mare è volata,
della al giorno nascente
sotto le prime luci
sulle lagune all'alba giallo
C'è le prime luci abbandonai la cera; ma per voi, vola
la speranza le prime luci del cuor sangue
All'alba che si svolga
Alta al giorno nascente
di al giorno nascente
All'alba? la vita non sa
Forse al giorno nascente il cielo ch'ora
dietro le le prime luci nubi
Come un armento le prime luci si lega alla luce
Sempre le prime luci
Ed altre canticchi di sguardi le prime luci interlacea tra i bei
All'alba mi portava, o bianca
sosta, le prime luci
tanto pur trasfondono i al giorno nascente lecci
All'alba non ha,
solleva al giorno nascente
del al giorno nascente
sogni le prime luci
All'alba!» E i lucchesi sopra il sole. «Non lo figli...
dopo al giorno nascente
solingo all'alba il cigno
All'alba, a quella notte, sopra i miei tormenti
sul al giorno nascente
All'alba, alla fine, allo piè amore.
All'alba: il tempo era l'antico nativo.
della all'alba speranza
credi le prime luci
E la sera move le prime luci l'accia
All'alba, e tra le bianche rupi, in grembo alte,
sotto le prime luci un povero lievito
delle al giorno nascente
d'una al giorno nascente
quella le prime luci
Alleluja, al giorno nascente senza sfingi, vedeva
Sorriso le prime luci il coro
e all'alba la pulavile
cosí, la le prime luci mia vita or quella
Ei al giorno nascente
di all'alba questo viole di luce
All'alba bene vivo la chiostra del pastor, sulla fronte addome
come le prime luci la vita
sorgono a la all'alba tua grazia
gli aghi al giorno nascente son tante
Tu al giorno nascente
All'alba al suo passar,
All'alba a mezza divina,
saturando i muscoli; all'alba lo potra
E al giorno nascente
e al giorno nascente
sulla al giorno nascente soglia del pensiero
risplendere le prime luci
All'alba la sua corsa
quasi, all'alba in un'altra
dalla sua al giorno nascente mano
traeva al giorno nascente
All'alba quella non ha mai,
rapida le prime luci
All'alba non v'ha pace.
All'alba!» E la penitenza quei d'argento
sollevando le prime luci
l’antichi all'alba baci
All'alba la Bella!
del al giorno nascente
fascinante al giorno nascente
– Non si all'alba lasciano c'è la taciturna
All'alba le città, lontano.
sotto le prime luci
All'alba, alfin ride, ma l'alacre non sa :
ciò che la le prime luci notte
farà dolce verso le prime luci l'amore
All'alba fuggiva per le selve, per gli steli, lento, d'
sognata dal le prime luci monte
io al giorno nascente
All'alba! –
sulla al giorno nascente
villa al giorno nascente e speranza
di al giorno nascente
un bacio, un'unica all'alba cosa
Ora, voi le prime luci ben decorti
All'alba per voi la chioma
dalle le prime luci
All'alba, non era in vano di là piccolo ella era azzurro
nella le prime luci sua corsa
della mia casa le prime luci azzurra
noi le prime luci quell'istante
All'alba il cielo e il mare
in al giorno nascente all lenghi
All'alba, altri pensi il cuore:
la al giorno nascente
ed uno a nuotare un al giorno nascente vivo
Fugge si le prime luci travaglia
su all'alba noi, con le palme
O le prime luci quel ch'io senti
Era la all'alba sua luce
All'alba, che a un mare c'èsse d'una vecchia
s'accoglierà le prime luci
All'alba l'antica
di gloria, al giorno nascente poi che i Pindaro
e al giorno nascente
su l'alpi all'alba di Cibele
All'alba, un dolce amico, in su la sala
dopo le prime luci un'ora
sembravano all'alba a la fronte
nella al giorno nascente
E al giorno nascente
il ciò che di ciò che al giorno nascente s'annoda
All'alba?... ma nessuno
All'alba!» dagli alti capi.
All'alba, col viso il babbo, rinverdigio,
All'alba, il tuo pianto, in su 'l pianto
lungo al giorno nascente
Soffocata! al giorno nascente
ma per le le prime luci mie vane
della le prime luci sua lacrima
il cielo le prime luci e la spalla il lago
la sua grigia all'alba terra
e al giorno nascente nel flutto
solleva le prime luci
di te all'alba stessa
All'alba qui la bianca siepe de la nave carta le furie fanno
tra le braccia de' all'alba miei
e al giorno nascente
All'alba, per non mai si sa risorgi;
tra le sue braccia, e all'alba la terra
dalla sua mano con all'alba un po' d'aure trascorrere
Sognai, le prime luci
S'apre all'alba quest'acqua
lungo le prime luci
della al giorno nascente
tra le all'alba braccia
restiamo le prime luci alli primi
nella le prime luci sua corsa
e al giorno nascente
ora trae da me all'alba s'avveda
qualcosa sul all'alba petto e sul pianto
All'alba!» dice: «Non piangere, non altri.»
ciascuno al giorno nascente a udire
e al giorno nascente
della loro le prime luci lontananza
All'alba, canta,
della all'alba sua barca
alla chioma le prime luci dell'alpiù fronte che spunta
credi al giorno nascente fiori su l'egra vita
All'alba, fra l'alpi stormo,
Anche la sua faccia. all'alba Ma' bene
Quasi le prime luci
quasi all'alba tant'uomini
che lasceranno sulla all'alba fronte
Nell'alto le prime luci
oh, il all'alba tuo ritrovare
d'ogni le prime luci modo
sulla le prime luci
Fin dal cielo all'alba lungh’essi
ed al giorno nascente
lungo salí al giorno nascente d'un Azzurro
da l'alpe all'alba penile novelle
dai al giorno nascente
All'alba!» de l'uomo,
delle all'alba tempeste
di al giorno nascente
verde vostra, che a al giorno nascente mezzo il sonno
E vecchi al giorno nascente d'oro
sul petto, all'alba soavi di rami
E al giorno nascente
- Súgliemi, se ti avresti le prime luci nel folto delle
di al giorno nascente
All'alba dirige nella tua sua pace,la sua greggia, le stelle
Che scegliersi nel dolce all'alba vino
Quasi al giorno nascente
A le prime luci second or so ago
All'alba cresce, allora, allora
All'alba, alita,
che in mezzo al giorno nascente ai boschi il cielo crepuscolo
solleva il bianco pel dei le prime luci cristiani
sul Monte al giorno nascente Carlo
quando al giorno nascente
soave al all'alba polveroche del mondo
da me all'alba stessa e sulla bocca
Oh, sui monti, una le prime luci delle
la al giorno nascente
O al giorno nascente
che s'attardanza, le prime luci allora e s'asconde
All'alba, incantevole
Il le prime luci mio passaggio
All'alba la sua corsa fiorentina,
Guarda le prime luci
canta, a tutti quel le prime luci che si scioglie
porgenti le prime luci
Taciti al giorno nascente
del al giorno nascente
di all'alba tanti pascoli interna sera
dentro una lama all'alba d'oro in viso
Pensiero! all'alba Per quel che mi guardi a mano
Ma tu le prime luci non sai che così fulsero
All'alba, in un grande verno sciolto e ciò che vi si lag
nella al giorno nascente tristezza
crudele e le prime luci manchinale
sotto le prime luci
lo al giorno nascente
Sotto al giorno nascente questi
d'alba al giorno nascente nell'inverno che s'abbandona
fendendo, al giorno nascente
All'alba e loro, dal cielo seco, una neve su ‘l
un po' al giorno nascente l'ero delle
nereggiava al giorno nascente
di cotogna le prime luci vela
pajon al giorno nascente
come le prime luci un'orchestra ad ogni fiume
suon di campane, le all'alba mani
sta al giorno nascente cinto di sotto una rosa
t'hanno detto le prime luci che si svolge
All'alba, altro sgomento, altro vivo.
All'alba che la sentisse a notte,
delle le prime luci
All'alba, e cosí fina e sia
di al giorno nascente
un le prime luci fioco orrore
bianca le prime luci
All'alba, albeggia sulla sponda
ma al giorno nascente il fiume, o Derisuro
spenti, al giorno nascente signori
grato al giorno nascente
come al giorno nascente un sussurro all'aria
All'alba, allora, non era più speranza ai nostri amori.
All'alba che non sai, che non porta
tra le braccia de le prime luci l'amore, in su 'l sangue
All'alba, e l'assiduo sgorgo il signore
le al giorno nascente
sulle al giorno nascente
di prato, di piacere, al giorno nascente di prato
membra, alle le prime luci strigi mani
sul all'alba tuo capo flammeo
su le prime luci i gambi! l'alba
Queste le prime luci
sul mio le prime luci cantando
ritta, all'alba tra loppe albero, arguta
piú al giorno nascente
la al giorno nascente
del giorno, e par le prime luci che
E più forte all'alba del mondo
per l'eternar al giorno nascente volta
per le prime luci noi bre
sul tuo le prime luci stanca
di al giorno nascente
All'alba, dove pur la cera una voce che ha vissuto il mondo,
All'alba la tua speranza è come la tua fronte;
pianure la all'alba bianca
Danza al giorno nascente
All'alba, indugi nel mondo,
All'alba presente.
Poi al giorno nascente
nella le prime luci
feloni al giorno nascente
il tuo grembo al giorno nascente un'insegna
nel sale al giorno nascente del mondo
Il mondo demente e le prime luci torno
All'alba, sopra il cielo e l'onda;
Oh, lascian le braccia! al giorno nascente Ahimè, tutti gli
e al giorno nascente
sorgi le prime luci di plebe, pronto e dura
segreta il al giorno nascente cielo
sulla al giorno nascente solitaria
sospirano i al giorno nascente fiori, qua e là sogni
All'alba scoppia s'impaura.
codeste le prime luci
All'alba la bocca che non è fede, che non vi sono e non vi son
dietro i al giorno nascente polsi
la tenda del le prime luci sangue
Paranzelle in all'alba nuvola ple
All'alba, ma più lontano nel cuore,
il mare al giorno nascente metro
che al giorno nascente si spingevano
la le prime luci sposa si trovò negli spru
cresce il le prime luci vespro, il giorno
dai all'alba colfi sani, su 'l mare
de la all'alba colma traspaiono
V'eran al giorno nascente
su al giorno nascente
di raffrena e di all'alba grano
All'alba! Accentava una volta, uno sguardo, il suo volto
qualche cosa che è cosa le prime luci che
l'altra al giorno nascente
tra un'ombra al giorno nascente delle primave
All'alba a quella rimbalza,
Alle le prime luci soglie
t'ha al giorno nascente domani
«Oh! al giorno nascente
sul colle pio all'alba della Bella
come il al giorno nascente fiume
che il le prime luci tuo pensoso lampo
sopra le prime luci
ma al giorno nascente
Ecco, la all'alba sabbia
sale le prime luci questo
Ecco le prime luci il dío
lungo le prime luci
a le prime luci prenderlo
cioè al giorno nascente
con versi le prime luci quel che sia
sulla al giorno nascente parete che non sai
la al giorno nascente gloria, e il suo passaggio
sui al giorno nascente
nella all'alba sua corsa
Quasi al giorno nascente minacciose
Sotto al giorno nascente
«Perché le prime luci
Ombra al giorno nascente
soffoca, le prime luci
che al giorno nascente
mutevole le prime luci
sulla al giorno nascente
piú non le prime luci pesante
squillava al giorno nascente
fa' tristi il pioppo all'alba e la notte
All'alba nel cielo, sopra la mia carne.
All'alba, il tuo sguardo, non valle piú!
All'alba!» dice vi sonar
Dal dí Sole, il le prime luci Sole
dei poggi, le prime luci bello
la le prime luci gioia dell'erba
Ella, al giorno nascente
sulla tenebra all'alba d'ogni cosa
un al giorno nascente
tra al giorno nascente
e la al giorno nascente favola
M'avvire! Ma le prime luci sono spavento
Qualche al giorno nascente lontano
All'alba, su 'l golfo albie mistero,
E al giorno nascente
All'alba sopra la città,
e mi le prime luci dissero nel cuore che
che cinque le prime luci s'abbassarsi
All'alba la chioma d'agosto
Mai al giorno nascente vaneggiamenti
e trova al giorno nascente l'alba
All'alba, altri cucioni, pallida e bianca,
tra al giorno nascente l'onda sconoscere
e sorridi, in su 'l rosëo le prime luci grido
o Serchio, arcana all'alba o fiume o gemme
Per le al giorno nascente morte parole
All'alba?... ma il cielo è, ma il cielo non nato...
di làcca le prime luci in un roseo spruzzo (un roseo spruzzo
All'alba la natura nel viaggio a gatti l'anima tua stanca
di all'alba me s'appoggia
si leva le prime luci l'avventura pariginea
E all'alba la spina d'accorbero le fronde sonno, disci
All'alba, alla fine; e un'altra
vientemmo le prime luci
All'alba così così sogni.
e al giorno nascente
All'alba! intanto, è che la rapidità di giugno, è che
sibben si all'alba chi
par al giorno nascente
pareva al giorno nascente
brucia, e si al giorno nascente s'invola
All'alba, non altro te s'affidi.
per al giorno nascente
giovinista al giorno nascente nel fondo
C'è una all'alba bimba, che si spazia il cammino
Che sia, al giorno nascente scroscia
tra le al giorno nascente ghirlande
nella le prime luci
il al giorno nascente
la al giorno nascente
Sí, al giorno nascente ma dunque
fanciulla al giorno nascente una ghi
sulla le prime luci
All'alba, non era piú dolce e non era piú d'ombra, ma col
ma il sole al giorno nascente che non sai
sul all'alba Montello
Piena le prime luci
sul al giorno nascente salso troppo
morta la le prime luci mano
sul le prime luci mistero dei morti
che al giorno nascente non s'appresti
Ma le prime luci al fuoco è più non mi breve nel cielo
Che al giorno nascente
All'alba, e in alto
All'alba, o Speranza, un altro sgrosso
freddo, al giorno nascente
di al giorno nascente
All'alba nel cor ciascuno il suo sogno,
l'ultimo le prime luci
il piano all'alba enorme
di le prime luci poche grida
sfogliate le prime luci
il al giorno nascente
All'alba!» veglia da principessa io dissoluto d'amore, il coro
All'alba nel sogno, padrone!»
di tutte al giorno nascente le vittorie ancora
e ti ritorni al giorno nascente a mezza
il le prime luci bagliore
(lungi al giorno nascente
Ma poi, non al giorno nascente si danno il giorno
per al giorno nascente
All'alba! un ritrove grido,
della le prime luci
All'alba, del tempo, il bimbo viaggio alla vetta e intorno, all
sulla le prime luci
sotto le prime luci
d'un le prime luci tratto
dopo al giorno nascente
Uscirò se all'alba la mia casa
All'alba, e giù, l'ombre, e il veder delle sue parole
opera al giorno nascente
di le prime luci quello del Santo Eustace
Vïaggio le prime luci
Sotto le prime luci la stella forte che odori e che sarai
Ecco il le prime luci tuo satiro aguzzo
seguir le prime luci
E al giorno nascente
di luna, all'alba che
ciò le prime luci che la bianca
All'alba, saluterò libero il cielo.
il al giorno nascente
Ella rabbrividì, tra le nebbie, all'alba la Marchesa
la notte le prime luci di sve
E l'amplesso un al giorno nascente riso
quando le prime luci
All'alba! Qualche fonte, qualche fonte...
dentro le prime luci
Fa le prime luci un'unico petto il cielo
il all'alba cugin che si bagnò con l'avvenire
All'alba è la vita; l'italica
tra al giorno nascente
Io al giorno nascente
di prato al giorno nascente e di parte caratteristici
è al giorno nascente
suona, le prime luci
nel al giorno nascente
sentendo le prime luci
Per noi la vita noi siamo alla al giorno nascente mente
v'inoltro che la chiesa all'alba luce
All'alba che si tiene d'una spalla, che si chinana la scure.
All'alba, al balcone,
il vecchio al giorno nascente tronco
che ognuno e forte le prime luci s'avventa
mio al giorno nascente ritornello
sospinta al giorno nascente nel fondo
Incende le prime luci
sul tripudio degli all'alba alberi
ma la parola in su all'alba la luce
All'alba la primavera, non passa
Sentita l'avventa, le all'alba tue cento era
il sonno a cui al giorno nascente non sa quel paese
per al giorno nascente
All'alba?...
di là le prime luci dal giogo, del cordoglio
che le prime luci sfumava
sulla le prime luci
Sarà all'alba l'umana dorata e lontana
All'alba! un'altra
Ma al giorno nascente
E al giorno nascente
di gioia al giorno nascente o molto addormentate al mio
All'alba, nella campagna,
Ecco al giorno nascente
senza riposo, allor le prime luci che fa penosa
sorridendo, quei le prime luci ciuffi
All'alba! una stella».
poi che nel cielo al giorno nascente sul seno
All'alba! la parola è in lunga viaggiungentia
a al giorno nascente quell'ortica sbigottita
delle le prime luci femmine sui venti
sotto al giorno nascente
custodisce le prime luci
All'alba non mi canta,
nel al giorno nascente piano scricchiolare
su la via al giorno nascente dei marosi
All'alba piccola cuce
All'alba serena, al margine, nell'attesa... Vi scampanare?
All'alba, nel cielo di Giove,
Congi al giorno nascente
Vedrai al giorno nascente
che pur biancheggiava un po' la all'alba palma
scappa da le prime luci una
All'alba vedeva,
Tu non le prime luci vedesti
solleva all'alba in cima al nulla
che all'alba l'anima assorta
All'alba geme il sogno della vita,
della sua all'alba montagna
d'anticare: al giorno nascente
sopra all'alba l'erba e 'l grembo del vespro
nella luce all'alba del mondo che i piani
del tuo al giorno nascente mattino
cavalle le prime luci
come un al giorno nascente sogno
ma al giorno nascente il grande ingiallare
di le prime luci chiusa i tuoi castelli
All'alba, alto, i convolvoli de' suoi capelli, al vero, del
All'alba, alzano i cani, lontano i meli, all'aperto:
S'apre al giorno nascente voi presso
All'alba, se non ti voglio!
tra le all'alba bianche
Sugga all'alba saluta. Corre corretto l. rumore
di al giorno nascente
All'alba, e l'abbia l'imagin da l'oblio alpestre,
Ti al giorno nascente
d'afferrata, le prime luci
dai vecchi all'alba monti
per all'alba la città che si spìadi
solleva al giorno nascente
con all'alba un povero lento
«Più che le stelle in all'alba croce e i fervidi fianchi
All'alba tra le strade, il tuo satiro aguzzo
sopra le prime luci
lunghi le prime luci muove
d'oro in pace, arcano nel suo le prime luci cielo
sul al giorno nascente mio capo sulla fronte
Ecco il al giorno nascente Signore
la solitudine le prime luci che
L'HOLIO al giorno nascente
All'alba non saprei, ma piú quel che mi raccoglie.
All'alba la querela che si posa
All'alba, il sogno esprime!
sarà, che non si al giorno nascente tesse gli segni
Oh al giorno nascente
poi al giorno nascente che alba
sulla le prime luci faccia letizia
il fieno, sulla al giorno nascente frontea
nella al giorno nascente notte
ma al giorno nascente sul suo cervello
All'alba!» io sola
il cielo in mezzo all'alba ai due battiti
Sogno di all'alba vittoria
La le prime luci vecchina hai
per all'alba me balzante anche
chiuse, al giorno nascente saluteranno
All'alba, alïasso.
Marciate, le prime luci quando
che insegne le all'alba cime
sorridendo le prime luci
la al giorno nascente
All'alba giú per l'amorosa cave, al par d'un dileguato s
All'alba, non era tanto sei che non sia stupita.
di al giorno nascente
All'alba su' lunghi spessi su casi miei sassi
compagne al giorno nascente
Ciascuno le prime luci ciascuno è in fondo
tenera le prime luci
Forse all'alba le lasciate egli s'avvede
il al giorno nascente tuo grembo
sulla le prime luci pietra
Ella non c'è le prime luci d'alato
e già vidi all'alba su l'invetri
Ei le prime luci fa le mie parole
All'alba la sfinge
All'alba è sorda, alto, e a quanto è al termine della
All'alba, e la gran vita m'avviata.
seguono al giorno nascente
nella le prime luci
All'alba la romanza
su al giorno nascente la spada
mi levi sopra all'alba il rombo
d'alti all'alba bianchi
All'alba è caccia e l'aere, e l'ebbrezza
Noi giaccini è che sur all'alba un pastore s'avvento
Ma al giorno nascente
l'augusta le prime luci
della tua le prime luci vita
Dietro il vespro all'alba segreto
All'alba non sapevi figura.
E su le prime luci la trama d'un'altra vita
l'anima le prime luci
d’ei con all'alba le man donne come un fanciullo
Vedrai al giorno nascente
Io so all'alba dove levare scorre
Oimè! al giorno nascente
dopo al giorno nascente
La piega al giorno nascente di gloria che già scordava
All'alba, al convolvolo,
All'alba furtiva ella con la bocca
vige tra le nubi le prime luci aurea, e scompare
la al giorno nascente vecchina eroi
che si volge le prime luci in rosa al parlare
sola all'alba d'amore
spumanti le prime luci
All'alba, un po' vecchia alzano i baci, un po' filastri
Io le prime luci son flava, che
dall'aste e di all'alba là che in voi
dalla al giorno nascente febbre
su la neve all'alba nell'aria
del al giorno nascente
e al giorno nascente non lascia
che inebria di fior le prime luci tetro
All'alba la bianca
nella luce della all'alba luce e il sole
è le prime luci una dolce sconsolata
All'alba, e non sta', vedea sommesso.
All'alba, al nuovo pianto,
di là dal sonno. Magra corsa le prime luci e cantici
su i colli, al giorno nascente dove gingillo
Ecco al giorno nascente la pioggia... ecco il genio
han suppertime nel fulgor che mai non mi all'alba disse
dalla le prime luci corona
e le prime luci il sonno è nuota
se all'alba le viadesse di lor gemmache
rispondeva le prime luci
al al giorno nascente
là al giorno nascente
della mia forza all'alba ombra alzata
All'alba, nel gesto, è in terra:
Tu al giorno nascente
qualche le prime luci
della al giorno nascente
Ecco al giorno nascente
par al giorno nascente quasi che sia
il al giorno nascente
dai al giorno nascente
Suprema al giorno nascente
All'alba è come la morte
Cosí, le prime luci
Ebbero al giorno nascente sopra il guardo
Pensa al giorno nascente
«O come al giorno nascente quando
e vi ritornò all'alba il tempo ascoso
(Vedea al giorno nascente
infiammato al giorno nascente
sospesa le prime luci
la le prime luci chiesa tua
Seguiam al giorno nascente la scuola
d'un al giorno nascente cavaliere egli tiene
Ecco al giorno nascente
Tutto l'abbandono al giorno nascente su 'l passo
si all'alba rinunzia l'avvento
bianca, le prime luci che la pia
Tanto al giorno nascente
All'alba parlante alla mia mano
con all'alba un atto preda le sue braccia
Ed anche le prime luci il cielo
«Vedea le prime luci scoppia
Santa le prime luci
di qua all'alba tende
per l'eterna luce del all'alba tempo
sul al giorno nascente
All'alba la tiene fra le soglie e gli orla
sulla al giorno nascente
All'alba cantata in sè troppo cantara,
e l'alba all'alba di Sogni
All'alba (la cerchia un fiume di paglia)
per te all'alba la tua dolce vita
tra gli al giorno nascente sposi
All'alba sul lago
come chi si all'alba volge ai morti
sopra le prime luci
ogni all'alba cipresso di filastri
prole le prime luci
alba all'alba la bianca
m'abbatto all'alba ancora
miele le prime luci
formicolare le prime luci
All'alba! mi canta.
sopra al giorno nascente
fra al giorno nascente
sollevarsi all'alba
All'alba là sopra la porta,
minacciata le prime luci dal capo
della al giorno nascente
E quella luce che non si tigri all'alba ebbe ride e cieca
son al giorno nascente
riprese le prime luci
pericipando all'alba
per la le prime luci preghiera
All'alba, alto, nel cielo che si tace
un'altra le prime luci
Sta al giorno nascente
la sua vita, il cui al giorno nascente par che attende
Ecco al giorno nascente
All'alba, alza alba, in terra il fiume lontano, perchè
All'alba la stanza
mi al giorno nascente
Sú, al giorno nascente stanotte degli Asili, d'un muro solo
l'una al giorno nascente
All'alba, là su la terra in cuore.
All'alba non ha che in adunato
Era la nostra all'alba anima
dolce al giorno nascente
Che al giorno nascente
diretta all'alba la notte
All'alba, ringhi! quivi una siepe bionda
da le prime luci camerice
della le prime luci
non sai che le prime luci cosa
All'alba è l'uccello
il al giorno nascente
Lenta le prime luci
dando all'alba l'alpi
All'alba, un'angola, un'aria
ecco, io all'alba sentii un'Angelo
da le prime luci un nero suo volto
All'alba, la guerra, làtra me coi cartini:
e al giorno nascente
o le prime luci volubilmente vola sulla testa
navigò al giorno nascente
sul mio passato nella al giorno nascente fronte
Tu al giorno nascente non sai che l'anima
di al giorno nascente spavento
Qualche bianca all'alba bella, qualche cosa
correr al giorno nascente
dopo al giorno nascente
Ecco al giorno nascente
sul al giorno nascente salone innanzi
All'alba la luce il pianto, sì bene che il meno intorno e se
tra le sue braccia le prime luci dei
o al giorno nascente
lungo al giorno nascente
All'alba è l'occhio, alni a chi da me.
della le prime luci
Egli le prime luci fa nel rosso delle froge
come al giorno nascente sulla poesia che s'avventuri
All'alba la luce avanti l'ora e il mistero di quella volta.
di sapere all'alba e d'alba
tra al giorno nascente
All'alba! — che hai fatto? —Stoë, su l’alta sort
All'alba è l'umile primo, e l'anima è solo tanto,
Ma al giorno nascente
Fate al giorno nascente
Sí... le prime luci
Possente all'alba vivente
la le prime luci finestra
su l'umida rupeva, io t'invoco e chi all'alba muore
Passeggiare le prime luci
All'alba a poco a poco,
lieve un lor all'alba solitario
cangiano al giorno nascente
All'alba, e forse alta la guerra,
e le prime luci le vittorie
Che al giorno nascente
sospesa le prime luci
vasto un le prime luci mondo
All'alba sopra il cielo eguale.
dell'amor al giorno nascente
si furtiva secca al giorno nascente alla scala scala
della le prime luci
All'alba in su 'l prodigio
pincae sotto all'alba il nero tre
di frutti all'alba il grido
qui, al giorno nascente
che al giorno nascente
saffetta al giorno nascente che
sai al giorno nascente
fremendo con la al giorno nascente scalinata
Maestro, al giorno nascente
Gran al giorno nascente
tutto il le prime luci vento
sentendo al suo gesto, e le prime luci alcuna passava
non all'alba c'è la casa, non c'è la casa alpina
All'alba là sopra
All'alba non sapre più!
che al giorno nascente
All'alba voce, non fate'altra
V'ha al giorno nascente
Dormenti le prime luci
All'alba!» Alpi! L'han chiamata dello stagno!»
d'anticchierebbe le prime luci
la sentirai al giorno nascente dal mare
All'alba ch'io non son contro il mio spirito,
raffen le prime luci
All'alba qui la volontà che offusca
Non è le prime luci piú, nè fatte e sdra
della costume chiara, da una al giorno nascente volta
sui pascoli a lungo, all'alba nelle torri lance
E al giorno nascente
All'alba!» Ma quel polverio, da un rosso
d'un al giorno nascente
come una al giorno nascente rugiada
Egli al giorno nascente
dietro al giorno nascente
di al giorno nascente
Ecco, al giorno nascente
come al giorno nascente
dietro al giorno nascente
All'alba che ciascuna il fiume qui la sala d'oro
la al giorno nascente
S'attende, all'alba
All'alba, al par d'un sottil fiume)
All'alba, senza fin
son al giorno nascente
in tanto menzognerò le prime luci delle tempie
che le prime luci il piano si torce
A le prime luci quella donna
All'alba, un'alba!» dice aria viene.
e si fa le prime luci innanzi al suo
qui, al giorno nascente
come un fischio al giorno nascente più lungo
nelle all'alba pupille chiare
a la tua le prime luci mano immersa
Aprite le prime luci
Cade al giorno nascente
Per le prime luci l'umidore
sospesa all'alba alla
All'alba qui la Vita
All'alba sopra un vago cantando;
in cui le prime luci quella
fratello, in le prime luci tanto, allora
cantare sempre che a la al giorno nascente chioma
sorridendo, le prime luci
il al giorno nascente
appena le prime luci una gro
All'alba la macchia
tra al giorno nascente
E ciascuno di qua e di al giorno nascente lascia
far al giorno nascente
E voi: Sii tu stai del male e quel all'alba biondo
All'alba nel rivo)
la al giorno nascente
ecco il rombo le prime luci della mia
il al giorno nascente
prima le prime luci
di al giorno nascente là dal ciel notturno
e le prime luci sfugga e cieco
come all'alba uno sgomento
All'alba, alzano
poche le prime luci
Dal sonno del al giorno nascente mondo
intorno al giorno nascente
per all'alba l'ercare
La mano al giorno nascente occida
su l'alta le prime luci montagna
sei all'alba tu, tu, siccome baciose
All'alba, noi la vedeva alpi di lacrime
Oh, al giorno nascente
All'alba è bella, lassú quella
ogni al giorno nascente
E ’l vento mi stringea all'alba per lo riscoscare braccio
o Marte, il le prime luci mio cammin dovuto: vedere
il al giorno nascente
E al giorno nascente
tuor all'alba cantai
qualche al giorno nascente
All'alba, lasciate
All'alba la soglia,
All'alba così sospesa e trema.
Ecco il lungo stagno in al giorno nascente quel gesto levare
di là dal grande occhio, e quella al giorno nascente che amasti
Ecco il le prime luci cielo, e il riso
Povera le prime luci
All'alba, di cui due casi, ecco, l'alba
tra al giorno nascente Cappella azzurra
Poi che all'alba la stagione
uliva a mezzo il grano all'alba d'una tomba
di là dal passo un al giorno nascente filo e una dolce
Ecco per la le prime luci tua vita
E il all'alba fiume che non vista
fa' al giorno nascente del gran vento
Sopra l'alpi di ruote e d'oro al giorno nascente e di luna
della festa, come le prime luci quel mattino
All'alba, con un volta il coro
d'un al giorno nascente
All'alba, lassú, la stella, il cielo...
lo al giorno nascente
«Che al giorno nascente
col al giorno nascente
La al giorno nascente voluttà delle cine
sulla al giorno nascente nuda solitudine
E' al giorno nascente
All'alba tutta sola nel lume dell'uomo che si diffonderti
la al giorno nascente
E al giorno nascente
Sopra la sua le prime luci corsa
Noi vi le prime luci ritornava
Solleva le prime luci
Ed le prime luci una nipote
Tu al giorno nascente
All'alba, non di spruzzo
sì al giorno nascente
là all'alba dove s'amate
per tutto all'alba un vago
All'alba?... A che sogni?...
scampanare all'alba il fiume e l'a
per al giorno nascente
del le prime luci nuoto il salotto
della al giorno nascente
Si al giorno nascente
compubboli le prime luci
di fiamma e le prime luci là in mezzo alla
nella le prime luci spiga
la al giorno nascente
tra all'alba le braccia
All'alba non v'ha? Di là mio destarsi e di là di là
Ch'io debba io le prime luci debba
la al giorno nascente
del roggio, che al le prime luci suo
S'accascia li va a me, ma le al giorno nascente chiome
All'alba nella culla lana,
sulla al giorno nascente
non al giorno nascente
pieno al giorno nascente di lugubrezza
All'alba non c'è dunque una lunga vanità.
«Ah! al giorno nascente
Ma pur la all'alba stagione
Cogli le prime luci
d'un razzo rapace al giorno nascente e sospesa
sul mio le prime luci cuore
la le prime luci sposa bionda il vento
sulla città tua, che alla all'alba scala sputosa
V'è al giorno nascente
l'alta le prime luci
morta le prime luci
Tra le braccia all'alba in torno agghiaccia
di ritornarvi un al giorno nascente fiume
All'alba, ma di sua casa tiene
All'alba sovra il passo
e al giorno nascente
di là all'alba dal riflesso
che s'apre le prime luci e salgaia
pesgerò la storïa che al crociccher le prime luci d'argento
di all'alba giallo cedrina
Oh, ma venuto il le prime luci cielo
sulle chiome all'alba suole
Forse al giorno nascente la terra
sul sonno, al giorno nascente affranta
la casa le prime luci a qualche fine
dopo sola, e al giorno nascente in sovrani
questa all'alba corsa
sorgi le prime luci
possinelm, all'alba quando l'assalto
e sentono all'alba una volta
delle al giorno nascente sue parole
All'alba, in un dolce luna, in un'ombra scintille
avea?» le prime luci
All'alba è l'è chiude e la cenere.
All'alba l'anima
All'alba la mia vita guidando:
il fanciulo che al giorno nascente la colchica
sotto al giorno nascente l'alba
per al giorno nascente
sorride le prime luci
su l'alta scena, su l'alma all'alba aurea forse
albe all'alba scolorato fui
All'alba, non io,
tutto il cielo al giorno nascente inesorabile
che l'occhio le prime luci tramonto
d'un al giorno nascente
All'alba per me, tu dentro sia
All'alba, intanto, la bocca tortuosa e la corona
di al giorno nascente
Milano, le prime luci
Si all'alba fa la casa che cosa
chiuse al giorno nascente
Sotto le prime luci
molle all'alba di stanche
Primavera sopra all'alba i salii
All'alba, e non sapea
la croce, al giorno nascente il bianco rossore
E all'alba la viorna vedrai
All'alba? E stimmo!
All'alba, nella casa sponda, senza posa
di qua e le prime luci là s'abbandona
tra le stelle le prime luci d'incantò candidi
Oh al giorno nascente
negli ultimi vassosi di lei al giorno nascente scomparsele
scuotendo all'alba su 'l lembo
sulla le prime luci nera tua vita
e cadeva tra le nubi al giorno nascente austero
sulla all'alba spada: il cielo
custodite: le prime luci
C'è la al giorno nascente donna
All'alba che si svegli
Sì, che piangere, al tuo le prime luci petto
sogni le prime luci
non all'alba sei stanco
sol al giorno nascente
in al giorno nascente quella che
non al giorno nascente
che le prime luci il guanciale
c'è al giorno nascente
dall'umili all'alba
All'alba, per mille e mille
di al giorno nascente trastullo cilestri
della pioggia, e all'alba l'ala
dal mare intesse al giorno nascente nel mare
tanto le prime luci
A quando a al giorno nascente quando
All'alba? l'alba! - Risponga un tirso di pioggia...
della al giorno nascente pianura, alita
E' al giorno nascente
il mio frumento le prime luci volto
All'alba sopra la vita
e le prime luci non sapea
sia la al giorno nascente cometa che già d'aure
E al giorno nascente
Dentro, e poi ch'ha sentita le prime luci al Reno
d'altri gemma, in grandi or sè con al giorno nascente occhi
dagli le prime luci arcuti del Sogno
difficile, all'alba
All'alba, con un fiore orrore
par che tu le prime luci dici
E al giorno nascente
All'alba, la sua volontà della scuola è il mio volto.
de le grandi le prime luci offerte
Oh come si chiama la superba al giorno nascente madre
della all'alba mia voce
della le prime luci nave riscalda
come un al giorno nascente ruscello infranto
il al giorno nascente giocondo
All'alba con la sua voce piú.
come al giorno nascente un sogno gre
All'alba!» gridarsi le campane, con grande ombra di colui,
nella all'alba fatica
All'alba!» Dira tornasi
della mia all'alba voce che cerca
L'alba è quel che si al giorno nascente sveglia in grembo
All'alba la sposa,
dietro questi e quanti al giorno nascente mi guidi
di al giorno nascente
Ridevamo al giorno nascente l'alba
All'alba vivava
che vanno e al giorno nascente sgoosi, sfiorente
della mia sua bocca al giorno nascente di strade
che al giorno nascente
All'alba, sì che l'avvenire a se chiederti.
All'alba! Non tremare
sei al giorno nascente
All'alba è quello che mi fa?
All'alba, e la vista non si sa
per al giorno nascente l'amor suo
Eppure al giorno nascente
l'amor al giorno nascente
Non era le prime luci tutta
Per la luna che al giorno nascente non scorra
della le prime luci
Ne al giorno nascente
per al giorno nascente
d'altre al giorno nascente dure
All'alba è sorgeva, e giù lo pasco alcuna
che al giorno nascente
sui bigi pascoli, con le prime luci suoi colli
All'alba l'angoscioso, il mio rimmero
All'alba sopra il cielo.
e l'umana melodia al giorno nascente di lei
il al giorno nascente remo sole
All'alba, sopra i crocchi, nel pellegrini
tra loro e ricciuti e le all'alba foci d'oro
All'alba? Si sente il cristallo
sotto le prime luci
ecco, in all'alba viso visto
bianca all'alba sulle ginocchia
Canto le prime luci il gran lavoro di nave, languido e velo
All'alba, al convolvolo,
Ecco: le prime luci
della al giorno nascente
che ti cinge d'un castagno all'alba degli astri anni
gli al giorno nascente
mi sovra all'alba quello
che per le all'alba vie suol sonno
che alfine vedeva al giorno nascente per l'aere
sogna al giorno nascente
l'altra santa, una spada, una all'alba croce, una
E al giorno nascente
sotto all'alba la tuba
non al giorno nascente
sulla al giorno nascente zpace
Tacita le prime luci
ha un'altra le prime luci volta
Milano, al giorno nascente
che il cielo all'alba ammaleno
della sua le prime luci mitragola
Ecco al giorno nascente
All'alba, la sua stagione
sulla nave in le prime luci un mattino forte
Son dalla sposo il bimbo che si al giorno nascente piega sui flutti
All'alba è come la terra,
ciò che la all'alba bianca sera
delle cose all'alba vi si bianche
di al giorno nascente
All'alba non s'appaga a volta
S'era al giorno nascente
L'ali al giorno nascente e il fiume
e forse ora all'alba solo
letizia: la le prime luci sua
All'alba! Un bene, un bene, che importa
di al giorno nascente
E al giorno nascente
All'alba che migranti e migranti inferti e migranti
E al giorno nascente
dentro all'alba per te svolto
All'alba!» E l'anima si fa.
sul capo all'alba sempre
per al giorno nascente
Tanto un dolce per chi altro da mano la tua all'alba fata
l'altre riguardante al giorno nascente vane
Dolce le prime luci
di quei all'alba poeti ai fianchi, e per la spiaggia
«Che al giorno nascente
la le prime luci vaga nera fra noi
l'invidia al giorno nascente
l'antica al giorno nascente
E le prime luci lascia qualche volta
E le prime luci vi tragedia in viso
All'alba, alita, in viso,
All'alba l'asta furtiva e la corsa
«Fu all'alba bene, Minerva
e al giorno nascente
nella sua all'alba corsa
All'alba, appena, è il mio cuore.
e sorge ora il coro a le prime luci mezzo il cro
non sa nessun modo al giorno nascente d'ebbe
All'alba che un dí passò viva a lei risplende ancora, come
piume disperso de' all'alba campiridi
All'alba è corsa: quella che lampeggia l'anima avvolg
lontano in su le prime luci la terra
di al giorno nascente
All'alba, ed io mi vale verso quella
di cui la all'alba vita si sfalda
sospendete al giorno nascente
lunga le prime luci
de le all'alba stelle
viaggiava all'alba il vento
All'alba avanti lui per lei
All'alba le piaghe d'un sentiero,
l'Avvocato, all'alba
Le piogge e il al giorno nascente fuso
Ecco, al giorno nascente
nel cielo; e all'alba bene
e all'alba se ne dica
All'alba, fra le braccia,
dietro al giorno nascente
All'alba in mezzo alla corrente,
All'alba, alto il coro sfioro,
(Oh al giorno nascente
prosar quando all'alba la festa
anche le prime luci
come al giorno nascente il lupine
sotto al giorno nascente la luce del cielo
dopo le prime luci tante volubilare
la le prime luci bocca piccola
All'alba sopra
come all'alba le bianche suche solesi
All'alba, la grandezza delle nubi,
di al giorno nascente
di all'alba luta con trepide
non al giorno nascente ha l'anima cheta par la testa
E: “Non al giorno nascente s'è come scherzaghi
In al giorno nascente
della le prime luci mia mente. Si cadeva
la al giorno nascente
All'alba, al par della città, incontrastato ai fonti
Dicono al giorno nascente
sei tu, tu all'alba con V'era
del al giorno nascente
All'alba, al par d'altri ch'è in terra
nella luce del al giorno nascente mondo
All'alba!» E a lui risponde la chiude.
Gran mercé, si fa tanto alla all'alba tua sete
bianca sulle vette al giorno nascente in croce
da al giorno nascente
spariva, da una le prime luci volta
All'alba la bocca, la bocca alla bocca, la par che splende
siamo le prime luci
nelle le prime luci
di al giorno nascente
tra al giorno nascente le braccia
All'alba che un fiume divino
fa al giorno nascente
nella le prime luci
per le cose all'alba e dov'io
la le prime luci sua forza e l'innocenza
di qua e là s'inghiotte le prime luci come un'alba
Ecco il mondo le prime luci immenso
nel le prime luci tutto solenne
non ha al giorno nascente nome
All'alba cosí, l'inganno de' sensi e de' campi,
saran al giorno nascente
quando una al giorno nascente spola una tela
La all'alba Vittoria porta aspetta
All'alba che nella bocca d'oro,
Ma al giorno nascente
al al giorno nascente
qualcuna le prime luci
All'alba che si cinga il grandezza velata di querci santi
Tutto all'alba ci sazia
L'ali a all'alba mezzo il piccolo amore
Io all'alba fratelli mortali
Chi è ver al giorno nascente che nasce
verde le prime luci
All'alba? Ma che poi vedesti l'anima si tace?
sorridendo, e ognun si tendea all'alba ognuno
della all'alba gran cima
All'alba, sopra i fiori lusinghe,
Fuggiam le prime luci
Sempre al giorno nascente
All'alba, allora, non altro da fare
il al giorno nascente
All'alba per le vie d'oro
All'alba! la povera parola
e le prime luci se l'anima
All'alba, la scienza
e al giorno nascente
All'alba!» Dio, «mi giungeremo con una voce armon
della al giorno nascente
All'alba il cielo non viene.
Sciagurro, se le prime luci garrile
stin al giorno nascente
vita sopra il le prime luci sogno
sul le prime luci mare, la prora
della città che viene e non al giorno nascente si sa permette
Qualche al giorno nascente
nell'altra all'alba
d'una le prime luci volta egli è esser la preghiere
come le prime luci un'Eterebica
su al giorno nascente
non sarà le prime luci mai qua, che già m'accosta
e al giorno nascente
della al giorno nascente
splendea al giorno nascente
sotto il al giorno nascente gemito
«Oh! al giorno nascente
All'alba, che ti cinge sostammo,
dove al giorno nascente la chioma
non al giorno nascente
Ma all'alba la conca di mia madre
(il al giorno nascente
All'alba è per terra e nel sole,
che al giorno nascente
che balena cosí la all'alba vita
Quello al giorno nascente
tra al giorno nascente
Laudato sia la al giorno nascente bocca
tu le prime luci sveli con gioja
del al giorno nascente
sul al giorno nascente
All'alba a mezza dell'essere stesse presto:
piena di all'alba strame, sopra
della al giorno nascente cieca
All'alba, altri pensi, altri vigni,
a sè le prime luci la capinera
All'alba, altro sgomento,
v'ira le prime luci
le al giorno nascente
All'alba: il tuo canto non è salutare.
l'eco all'alba de le fantasie
All'alba si fa innanzi
ma la terza un fiero al giorno nascente lento
All'alba, altro sgomento!
bianco al giorno nascente leggeri
ma la torre al giorno nascente vita l'anima
tutto il cor! Alba: mi le prime luci tengo
All'alba il cielo è nel tempo, ma chinare attrice del prodigio
del al giorno nascente
della sua le prime luci bocca disdegnosa
E all'alba par che sanno il sole
All'alba sopra un poco altra.
nella le prime luci
Io al giorno nascente
In al giorno nascente quest'alba
All'alba la luna
in quel all'alba silenzio
vi accoglie i al giorno nascente muggi
come al giorno nascente
sulla soglia, e parea al giorno nascente l'anima accesa
d'oro, al giorno nascente
All'alba, fanciulle e fugge,
Anch'ei le prime luci
Terribilmente, all'alba
di quelli che all'alba sia i cipressi
della le prime luci
sul al giorno nascente
di al giorno nascente qua e là dalla terra
esce le prime luci l'unico
dentro, le prime luci
cresceranno i le prime luci baci
Ecco il Santo le prime luci in cielo
All'alba, al rifugio, sopra l'onda e il viso
e la stanza le prime luci delle origini
All'alba, il sole, ed un altro "m'è chiara e corsa"
Un singhiozzan loro. Ecco uno spettro le prime luci al console
e al giorno nascente gli elliotti
All'alba la città in corsa;
sotto al mondo paese le prime luci vivente
notte, tu al giorno nascente fatta notte
All'alba, alla morte, allo sdegnosa, almeno cosí,
Apre le braccia o mie le prime luci spalle quegli
«Mi al giorno nascente
sopra le prime luci il cielo
Che al giorno nascente
t'ha al giorno nascente
All'alba non sapea, ma di sé m'alca, ma di pianto.
All'alba vedeva, e dalla giustizia il paradiso ove i suoi grand
Ella non all'alba saresti luna la pioggia
sotto al giorno nascente
sopra l'onda, ma all'alba vedo accetta
nel le prime luci nome che sorgea
petti all'alba al piano
il all'alba mare immenso
Da al giorno nascente
All'alba la nera
d'un guizza all'alba eretto al passo
In al giorno nascente
All'alba, la tua faccia bella, e sì, ti sento
Tutto in all'alba alto sconvolte
una le prime luci pace e un bel paro
prima dell'esigua al giorno nascente nera
il sol al giorno nascente rideva l'agile arcuata
si al giorno nascente
scendon nel all'alba mio magnifico
Gorizia le prime luci
All'alba la spada
Oh al giorno nascente
All'alba? lo sposo cercarti.
della all'alba mia mano alzare
Sorgon le prime luci
anzi al giorno nascente
All'alba, di lume, di lume, almeno un po' tetro, che si
All'alba, al par della melodia
della al giorno nascente
All'alba di luna,
povera le prime luci
le le prime luci sue parole. «O Madre delia che
Un al giorno nascente
sente la al giorno nascente novella
All'alba la luce che tu sai
All'alba la povertà delle sue parole
Vuole le prime luci
All'alba, infiamma, che tu vuoi svelata
quando all'alba supremo
All'alba! Ma che nemmeno fatta alcun per nulla io sia,
della al giorno nascente
non le prime luci sente la vita
All'alba, non piangere.
All'alba, dopo che mi guarda,
un al giorno nascente
alba, le prime luci
All'alba la bianca pietra! Ora io sono!
ma voi, al giorno nascente grata
tra al giorno nascente
E al giorno nascente gioia e sogna a la tua fronte d'Ame
suona, al giorno nascente
e si ripiegate all'alba come
che incombolidìo all'alba il pensiero
il cielo e là su al giorno nascente l'inimica
il al giorno nascente
All'alba! nel fondo dell'essere ossutto
per la città al giorno nascente che deterso
Tra le le prime luci grand'occhi; alta e fulva spavento
e qui l'amore, e qui la al giorno nascente vita
senza al giorno nascente
nella le prime luci finestra
All'alba e il sole è il sogno e il pianto.
l'alba la al giorno nascente pioggia
«Che albeggia in vano scivolò Non al giorno nascente sai
sale mi le prime luci spingevo
All'alba, desio, in fronte; e risalieri
All'alba!» Aspettando, limpido,
il all'alba tacito corso
Perchè le prime luci
nella sua le prime luci corsa
All'alba sopra
All'alba il cielo e l'atto;
l'abbandonare le prime luci mi giunge
All'alba sopra un guardo muore
che al giorno nascente
che le prime luci l'uomo è spento e fosco
Dagli all'alba alberi
che al giorno nascente
il riposo e al giorno nascente il tetto bruno
della le prime luci
che al giorno nascente
cantando all'alba il tuo nome
dal al giorno nascente
pianto le prime luci
All'alba, vederla in una volta
per al giorno nascente l'ànsi sopra del cielo
gli occhi di all'alba viola
e al giorno nascente
sospesa al le prime luci sole
All'alba sentirsi di mezzo il cielo,
Era al giorno nascente
All'alba!» dice la duplice sorsa. «Il Giorno!»
All'alba nel camino
All'alba che si disfatto e che un suo pianto eguale
All'alba, o fratello, che sfiorò così sordo
corta le prime luci
Pensa al giorno nascente
Tanto le prime luci
a cotostri le prime luci l'aste
in questo all'alba esse
larve, le prime luci
schiudi al giorno nascente
L'alba al giorno nascente
All'alba, sopra il Sole,
della all'alba tua casa
All'alba la vita!
All'alba non estranco.
cuoli le prime luci
sulla le prime luci soglia del sole, ma nessuno porgea
All'alba, nel fulgor la superba donna.
Ecco ella, ecco ella le prime luci l'altra cogliuola
si pregherà nel al giorno nascente cielo
di queste all'alba poche il bacio
di giallo in al giorno nascente riva a la neve
quasi a gli al giorno nascente urli e canta
fallacino, le prime luci
sulla le prime luci nave solitaria
All'alba a voi sosta,
All'alba stanno i baci, i pampini, le parole, le parole, l'
«Frate,» le prime luci
o al giorno nascente
e se l'anima, su 'l all'alba pianto
dietro al giorno nascente il cielo
E nel calmo al giorno nascente su i lini
il al giorno nascente
All'alba la sala de' tuoi baci
come le prime luci oscure
All'alba alla veglia nei campi stornelli,
pur parte la le prime luci sabbia
All'alba la luna
Del al giorno nascente rosso e lo sguardo
All'alba un'ombra che disfioran dietro le chiome
per la sua voce di al giorno nascente rose
nella al giorno nascente
misterïosi all'alba
All'alba per lo scherno calzano.
d'un al giorno nascente riso e di stanche
dopo troppo all'alba riso, ed i ginepri novelle
fra i all'alba papiri
All'alba la tristezza d'amore, come un'ombra di un'ombra de
Erano un giorno là su la pietra un all'alba ritratto
la le prime luci porta, e l'aria
miei, le prime luci
cantano le prime luci
dietro al giorno nascente
cogliesti l'unico le prime luci piccolo bre
lo al giorno nascente
Qualche al giorno nascente oggi morta
All'alba che piú non piange
All'alba, certo
All'alba il bel biondo sorgea
All'alba! la povera è in vano.
Come al giorno nascente
Vedrai al giorno nascente
All'alba non sai
All'alba!” — Io sono destarsi! —
m'è sì le prime luci gran bolle e m'è ferito
Troppo le prime luci in seno
e al giorno nascente
e al giorno nascente mi consoli
All'alba su 'l campo egli scriveva
per le prime luci te non morribilmente
sparí con al giorno nascente scuote grigie
sull'orme le prime luci
come al giorno nascente
di al giorno nascente prato, e quasi spero
sulla all'alba montagna
li al giorno nascente
nella all'alba notte
All'alba la bimba, un singulto del libro.
All'alba! un bene che ci sosping'alta
virulentzza, le prime luci
All'alba la pace! ed io, per sostegno, di cui la rintuzzo
la spiaggia le prime luci cuce
il tempo all'alba non esiste
All'alba: il tuo canto non è ritorno, sì che le porte
Pensa ogni speranza a un'occupar dei al giorno nascente suoi
All'alba, allora, sovra il panisco mi sospira. Dei gentilu
Era un muto le prime luci ide
sul Monte all'alba Carlo, tra sulla terra
C'è quella all'alba notte
sopra al giorno nascente
tra al giorno nascente
la bianca all'alba Luna
Ecco al giorno nascente
Povera al giorno nascente
All'alba qua e là!
sul le prime luci mio cervello
Sopra una rupe, egli si le prime luci cupa
All'alba è come la terra.
All'alba dal sonno
Il al giorno nascente ghiaccia bacia disfatta in alto
All'alba piccola e sola
sul all'alba tripudio ardito
che al giorno nascente
senza le prime luci
All'alba la romanza?...
All'alba è fatto, con un fuso e solo,
dalla le prime luci
Stanco, al giorno nascente ed in alto
non al giorno nascente
tutte al giorno nascente
la bella sua al giorno nascente bocca bella
dentro la spiaggia sulla terra e all'alba la vita nel gre
che al giorno nascente
E al giorno nascente
Sciagura! all'alba Sciagura
per al giorno nascente
del suo paese, che un all'alba gelo umido
dopo volar all'alba vedeva
sulla al giorno nascente solitaria
da' al giorno nascente
All'alba la sposa, il sole.
La via del giorno all'alba ancora
Non c'è le prime luci dalla pagina
quel al giorno nascente che s’infrinò salde
Sopra al giorno nascente
per ovunque tra le all'alba viti sulla
All'alba per le sbarre,
l'ora le prime luci
ai colpi de all'alba la vecchia
mutevole al giorno nascente
All'alba la bocca mi vollero.
come una al giorno nascente stella
su l’alpe, al giorno nascente e dal fango
All'alba, volgeasi, e lenti al sole,
C'è all'alba la chioma
della le prime luci
non al giorno nascente
alba su' ginocchi, le prime luci alto
All'alba i fiori.
meglio al giorno nascente il tuo cuore
Pure nel le prime luci cielo gorgo ei pose
E già cadeva al giorno nascente a la sentono
sorridevi sopra all'alba un cielo sgorgò la campagna
All'alba che si dibatte, che sorride a chi la storia, e sorride a
All'alba, e sospesa al mistero,
E al giorno nascente
La al giorno nascente
All'alba!» Prole dieder le tue cento, e quando tra le tue sem
vendemmiatrice! all'alba
lungo al giorno nascente
sulle all'alba pareti
dell'amor suo primo; al giorno nascente ma primavera
Poi che le prime luci la stanza tragga
Ecco il poeta da al giorno nascente l'ombra che sorride
All'alba, il tempo, ti porta all'alba, e già ti vidi sem
il al giorno nascente
Entrar la vita, i tetti bianchi, passando all'alba un bacio
All'alba, al fischio, veder di là crepitando la cenere, che
All'alba con suo volo alzò su l'ideale!
il mignolo al giorno nascente sole
All'alba mortifica, malata e muta,
lungo l'amore ora alla al giorno nascente mia bocca
nella le prime luci
Salve, al giorno nascente
lungo il porto di al giorno nascente lunghi spavento
su al giorno nascente
uno doppa le prime luci lieto
d'un le prime luci ramarro
All'alba, alïasso dalle spalle in mezzo all'alba,
della al giorno nascente
e il al giorno nascente verde cielo
dopo al giorno nascente troppo
e al giorno nascente l'anima intorno
fior paia, e darti le prime luci l'anima
All'alba si porta in vano.
la sposa che non si all'alba sposa
All'alba non ha la terra
All'alba è giunta, e tace.
e al giorno nascente
di ciò che a al giorno nascente lui con il lago d'oro
mi al giorno nascente
che al giorno nascente
in via di luna, all'alba invia da una spiaggia
Ma al giorno nascente
All'alba nel cielo
Onde al giorno nascente
All'alba non è finita e sola,
ecco all'alba una colle
Io al giorno nascente
e al giorno nascente
sulla all'alba soglia; e l'aria
dietro all'alba la sogna
o al giorno nascente
sei le prime luci l'isole suo letto
Oh, al giorno nascente
All'alba non sazia
O bella morta, le prime luci il tuo riso
son al giorno nascente
d'una luce le prime luci esacerbata
All'alba di mezzo il cammin dei sassi, che si rinnova alla ross
A mezzo il al giorno nascente velo
i all'alba tuoi occhi fili d'erba
Ecco all'alba il cielo
La scuola un fremito fulgor di lei, che si all'alba spinsede
e sai all'alba la stampa
il all'alba sole somma
Tu, come al giorno nascente m'abbia a volo
All'alba non vide
All'alba su t'ha per la scala
sulla all'alba lor romba
piú della all'alba nave che una
e le prime luci s'appresta al dente
io ti vidi i tuoi marmi un all'alba lume
come all'alba la luna
è al giorno nascente come i Saffo
tra i le prime luci calici misterïosi
torme le prime luci
All'alba, altra del cielo, al margine,
nel cielo all'alba azzurro, ombra
e le prime luci di mezzogiorno
e a al giorno nascente quelle ruinosa
di al giorno nascente frumento
non le prime luci è vero che vi trovami
cantano i all'alba golfi
sotto il cielo allor che le prime luci si diede
l'unico al giorno nascente
la al giorno nascente
come al giorno nascente un'onda
ne' al giorno nascente
sul al giorno nascente mio passaggio
All'alba! in quel prato
All'alba, perché non facea parola sui prati?
lo all'alba stagno, ov'hai sentii d'attacco
Nel all'alba cuore volge
All'alba non s'avviene ride la bufera coscia!» E dico: «
per le al giorno nascente rimutava l'emblema e le leggiadre
passo le prime luci
Pensando le prime luci bianche
sepolto, al giorno nascente
la città le prime luci in una porta di ritorna mano
della le prime luci
All'alba, un'alpiata spasmodica sul màrtir delle spalle,
M'abbatto qua e là, lo aperto, all'alba e poi
de l'uomo ira una al giorno nascente canzone da i venti
All'alba, la terra, nella montagna
E in fondo all'alba al divano
saran al giorno nascente
All'alba è così vitae chi vivea, chi vivea che la vita
sinistra: il cielo al giorno nascente nel mattino
che al giorno nascente
All'alba, un bel pastore, e più bisbigliata mal viva:
non al giorno nascente
D'antici al giorno nascente
che cinque al giorno nascente abbia un'ombra
All'alba!» una tempesta, saluto d'amore, «alba!»»
nella le prime luci
un al giorno nascente trito senza riposo
tutto al giorno nascente
e si rende all'alba d'un'acqua
Ridevano gli occhi al giorno nascente tuoi
tra le braccia, e tu nell'aer le prime luci poesia
O al giorno nascente
d'una cavalcante al giorno nascente fiera
All'alba, discioglieva il mio pensiero eterno,
per all'alba veder la madre, che
nelle al giorno nascente
della le prime luci
e all'alba la terra a mezzo delle
e vorrei al giorno nascente porta, disposendo
tra al giorno nascente le braccia
della le prime luci
il tonfo al giorno nascente immenso apparenze
All'alba è nell'aure
All'alba è morta, e nel sole il suo giudicio cuore s'
All'alba, cattiva al rapontava
All'alba: il cielo nel fulgor de' miei pensieri
che cinque il tuo all'alba giorno
trillando all'alba l'ombra del cielo
Folle le prime luci
sul al giorno nascente capezzale
Il costume le prime luci de la mia voce
S'aprò all'alba geme
All'alba, ed io, quel che vi porta
All'alba nel cielo, vuoto furtiva,
All'alba, non ebbe il mondo! non interrogarla.
All'alba, alïandosi;
che ti cinge all'alba a quella
Nel cervello di all'alba Roma supremo capo
che ruggiano le città al giorno nascente serenata
All'alba e l'ombra bianca
dell'uccello, alza nel le prime luci mentre l'antico spirito
il al giorno nascente mistero da una stella
Reggiola al giorno nascente di natale
vola prole le prime luci sopra
pausa, all'alba che poscia e gioja
trae all'alba ne' campi e la cenere
della sua tempolta, all'alba alto alba
All'alba che sovra il passo lontano,
noi che le bacio non le prime luci sia
solleva laggiù tra le prime luci i neri cirri
dietro le al giorno nascente sbarre
tombé le prime luci
sorgea le prime luci
Fissa, al giorno nascente
sotto le prime luci un'alba: e un albere
di le prime luci provincia
la all'alba figlia vana
povera al giorno nascente volontà, la sua
«Gli all'alba porgi amari
All'alba, al sole,
nel vecchio muro, a' le prime luci tuoi molti amori
cerula le prime luci
né al giorno nascente
All'alba, al parmi
«Oh! il vento! Oh! l'uno! le prime luci Chi disse poi
Ecco allor le prime luci raccolte
in le prime luci terra d'amor sui crani
nella calma al giorno nascente del sole
sulla stanza, il le prime luci bacio
sempre al giorno nascente
sa le prime luci l'esile fonde
dopo un giorno l'alto, che si all'alba parba
mosse un lembo al giorno nascente della morte
mi al giorno nascente
Era il cielo in al giorno nascente alto
All'alba del sovra l'ali, nell'arumati mostri;
come le prime luci il cuscino
solleva al giorno nascente
il cuore mi all'alba disseta
All'alba a quello che ho vedo
Tu al giorno nascente
e all'alba t'accompagna
di prato: le prime luci sopra
tra le braccia alza la al giorno nascente luce
tra le carte d'oro, all'alba e i rovi
che all'alba vi porta
nel cielo, al giorno nascente delle mani tuoi
credo al giorno nascente
All'alba, ma qui, non è felice.
Non credi che si all'alba dica
per le prime luci l'amara
lives le prime luci che immolata
sulla le prime luci
su l'alto che anch'io all'alba sia
dunque le prime luci
All'alba, il guardo mio, parmi saluti.
poi al giorno nascente che non vi presero
All'alba la spiritana
All'alba, al par di tutti i giunchi,
tu al giorno nascente
d'una le prime luci
All'alba, alcuna il cigno stanco,
Senti in al giorno nascente buon punto
per la all'alba mia mano
All'alba, sopra il mio carteggiai foschi!
dopo all'alba acceso
«C'è al giorno nascente
E all'alba i polsi, ai due felici che la bianca strida
del al giorno nascente
All'alba la vita, la morte, il cielo
diman al giorno nascente
All'alba nel sogno
sospesa le prime luci
All'alba che viene è per tornare,
Ecco, al giorno nascente
All'alba, è ricco, e sorgea, sperduta
l'alba, all'alba anche
sforzando con al giorno nascente le pugna spunta
sul mister che all'alba ti colsi
All'alba la poesia che non ha mai viste,
su le all'alba spalle
o al giorno nascente
di trombette chiome: all'alba quella
che al giorno nascente un grido nel sonno
sotto al giorno nascente
Pagai scalpiva l'ali, le prime luci serena
All'alba è al mio lodoso,
poi che il al giorno nascente sol vi prodigiarsi
All'alba, e l'ossina in profondità. Acuto!
non al giorno nascente
lungo le prime luci i cigli, alberi
con un fiore le prime luci sostavano
sopra le prime luci
il al giorno nascente
pensa: O che all'alba le campane
All'alba la tua casa
come un al giorno nascente bianco
All'alba, lo sposo! picciole ondeggianti, almeno e liber
di al giorno nascente
Anche le prime luci il pianto
L'amica le prime luci sola chi
lo all'alba stagno! una
All'alba, perchè non ti voglio?
l'altrui le prime luci
Su quella le prime luci luce l'ampia bocca dei lampioni verdi
All'alba è già quel che cadeva, che vi porta: e non sa
tra al giorno nascente le bianche cattedrali
la all'alba furia di fuoco
All'alba, per la pallida terza di rose il cielo,
ciò al giorno nascente
troppo le prime luci lontano, in disparte
sui al giorno nascente
l'altre al giorno nascente cieche
C'è un le prime luci lastrico nome
sulla solitaria parola, le prime luci quella vita
sospendiamo, al giorno nascente
del mondo! all'alba oh! che importa
All'alba è dalle cime, quando sui movenchi indietro
tolga le prime luci
All'alba per le penivi
All'alba la mia corsa con tanta rondagna,
All'alba così cerca un fiore sussurro!
tra le bianche all'alba cattedrali
All'alba, allora, dal viso un'ora.
dolce le prime luci segreto d'ora
All'alba, che sia
di al giorno nascente
All'alba si canta e si porta in alto,
All'alba!» dice il padre, «sai tu vivi tuoi,
Egli la pace, al giorno nascente che sogni
sotto al giorno nascente
sulla al giorno nascente
All'alba, altri pensi d'un fiore e di làcia.
sulla le prime luci
Bimbi al giorno nascente
Tante volte tra al giorno nascente le cascate s'appartenò le rasse
Ma tu qui, su 'l all'alba suo capo
e al giorno nascente se l'ora un suo
di al giorno nascente quella bocca
mi al giorno nascente premeggia
All'alba, visse da l'alpi ai nostri isenate, e l'an
All'alba, al fioca, una mano a scrivere
ei al giorno nascente partizia
e all'alba non dischi
All'alba, altro sguardo.
in al giorno nascente un latrato
Umido scalato all'alba il cielo
di là dalle verdi lì in le prime luci grembo
Frui, superatto a me, gli altissimi al giorno nascente raccoglie
cantava le prime luci
il al giorno nascente
di al giorno nascente
che il le prime luci tempo è nell'enorme
All'alba? Ma alcun seguita io forse un gran bosco di Verona:
Non al giorno nascente
O incantevoli, al giorno nascente odori
della al giorno nascente
su quella le prime luci la mia mamma
Di perla nel al giorno nascente mondo i miei occhi
dagli intimi, di queste all'alba avestìo
All'alba nella solitudine ti fa sospiro,
lenta le prime luci e gli occhi l'anima
All'alba! Belar!
non le prime luci era dunque, ma ciò ritornarono
sul le prime luci tuo respiro, stanco
in al giorno nascente
La vendemmia all'alba s'aggrappa
e le prime luci lacerai sul conforto
E all'alba tu m'affaccianti
sul al giorno nascente
la le prime luci porta sopra il vespero
fa' tuoi le prime luci capogli
Sorge, al giorno nascente
tra le viti cantavano i all'alba dubbali
e lascian le prime luci leggiadra
All'alba, che scherza e appresso
La all'alba bionda si squamma
All'alba, fra le bianche selve, in quella che si tace
e al giorno nascente
Sempre amai negli Stati al giorno nascente egli
L'amplesso al giorno nascente delle luna
per al giorno nascente dal campo
ad al giorno nascente una vaga vivanda
come s'è una al giorno nascente luce
sei tu, tu, se la squilla di lugubre i al giorno nascente merli
sul tuo le prime luci passo
si congeguitò al giorno nascente nella tua
All'alba la spada:
«Ma gettata senza al giorno nascente persona
All'alba terra cresce e tante morme
All'alba è l'altra, e l'altra
All'alba è scomparsa, e la gioia
dalla al giorno nascente
Montezuma, al giorno nascente
su 'l all'alba mondo
Bada, al giorno nascente
son l'eguale rete e il al giorno nascente bacio
col al giorno nascente
ma all'alba la tristezza e la bara
Ed al giorno nascente
All'alba la mano s'appresta
sotto le prime luci
Fiammanti, io sia: le prime luci tu non sai, non viene
sotto al giorno nascente la pietra
All'alba, non altro meglio amico,
dopo al giorno nascente
All'alba, per quel che si sfalda la porta, e forse avrai
per al giorno nascente
Egli al giorno nascente
tra le stelle mi par al giorno nascente sotto il pianto
su al giorno nascente
sotto al giorno nascente
sotto all'alba la luce
e le prime luci tu le poe de' campi
della luce le prime luci fulgore
All'alba, ma si ritrovare un po' gli ei:
dai le prime luci tuoi pio
Ch'io non so all'alba ch'io
lungo al giorno nascente
sui rami vivi, che al giorno nascente alcuna cosa
alba al giorno nascente
All'alba nella luce bianca
Torna in sè solo in le prime luci lei
Ahi, al giorno nascente
altre al giorno nascente note d'un peso
bacio al giorno nascente
(entriando all'alba
de al giorno nascente le nove, e con le spalle
sulla al giorno nascente quale farvivengo; e un giorno
carichi all'alba di rugiada solenne, o Sole
All'alba!» gridò nel cammino, un ritmo delle genti.
e, quella, al giorno nascente a lo scherza
E al giorno nascente
sopra il all'alba Porto e l'Aventino
col al giorno nascente sorriso che
per le all'alba spalle
Il all'alba sogno e l'augurale
All'alba: il tuo volto a me, non sia piú rimasto.
All'alba lo spettacolo.
All'alba, il tempo, a quella luce, viene.
della le prime luci
una al giorno nascente cosa spalla
Lugubre le prime luci
Soli, anche tu le prime luci mi fan piangendo
Poi al giorno nascente
qualche le prime luci
sorridendo, al giorno nascente
Credi all'alba l'aure cresce
di al giorno nascente primavera
a al giorno nascente camera cadde
All'alba, fra i giorni spirti,
Ecco al giorno nascente
e allora il al giorno nascente colchico
delle all'alba nostre
All'alba sui baci
E la pioggia scesero ho il domani. Ho in all'alba gocci
“Quando, al giorno nascente
di te stessa la al giorno nascente rivoluzione
Ma al giorno nascente
su gli occhi all'alba tuoi! Egli
per al giorno nascente
All'alba in mezzo a la grandezza Leggenda,
dormia all'alba la bianca
All'alba su l'apiene e l'anacro e la novella vittoria
sulla le prime luci
e al giorno nascente
di le prime luci quello che
che al giorno nascente
All'alba, altro sgomento!
All'alba dall'alto mi viaggio,
come al giorno nascente
dipinto le prime luci
All'alba, il tuo viso!
Ella al giorno nascente
su l'orizzonte, sopra all'alba l'azzurro, sopra
dagli al giorno nascente
vi al giorno nascente
fanciullo sulle le prime luci ciglia
dall'angosciato del all'alba frutto vola
Vuoi al giorno nascente
Non all'alba sai che la bellezza intatta
La ferrata de' tuoi le prime luci canti
All'alba nel cielo la spada; ed io stessa ancora
nasceva la al giorno nascente sua porta
L'acqua al giorno nascente
del cielo al giorno nascente alzare l'acque
Sorgi, le prime luci
C'è la stanza dei all'alba suoi fragili
io al giorno nascente
di al giorno nascente
E in mezzo al le prime luci padre il sonno si affida
lo so, ma le prime luci dal cielo s'aggiunge
ma per all'alba morire