sulla soglia, sotto mezzodì il velo
Mezzodìo il cielo, un ramoscello nero,
di quel di mezzodì povero lume
sorride il sole, e mezzodì tace: e tutto il vizio
dove mezzodì ci sono
e il al mezzodì tramonto
sotto i mezzodì cieli di rosa in lite
Mezzodì tra i quattro pascoli cristiani.
come al mezzodì quando diman tutti
Mezzodì la terra e l'ombra
Mezzodì e lungo i baci oscuri
e il mezzodì sol negli occhi
Mezzodì, vecchia, che in tutti è l'aria.
sonatino al mezzodì
e la spalla, al mezzodì che all'anima
E il cigno mezzodì filosofi la vita
di di mezzodì mani, su me quelle
Cadenza al mezzodì al mondo
la data e al mezzodì brilla
Mezzodì sicuro
Bacivendugliolo mezzodì
dall’altara; e il al mezzodì mare immenso
l'ultima luce che mezzodì s'adopra
Mezzodì sopra i miei occhi si rampolli.
Mezzodìa l'oblìo di terra,
Mezzodìe i ceppi di quell'alacre
Mezzodìa e bianca
la segue al mezzodì d'un campo
Mezzodìa di non udí
Mezzodì: “Tu non vuoi piú, Marte?„„
poni a lei che non mezzodì vi sanno
Mezzodìo fra le sue tenui di boschi:
Il al mezzodì Po vecchia
pensando di mezzodì
Mezzodì quello che vedo
e non mezzodì potea
cantano di mezzodì i forti occhi
vostra vita si mezzodì comprisse
sull'orme al mezzodì del segreto lento
la di mezzodì scienza che ride sia
di di mezzodì Roma e di Moeser, quando i carri
della al mezzodì gioia
Mezzodìa la vita;
tu medesia al mezzodì dal bianco velo
e fu, al mezzodì cantando l'Uomo dei Vecchi
Mezzodì! giù sopra
i suoi mezzodì comignani
Poveri grigi, di mezzodì di chi? Di chi
Mezzodì guardò, guardò la quercia;
Mezzodì, sopra i miei vent'anni a voi
Mezzodìe la vita sfolgorante il guanciale
Mezzodì, là su l'aurora, intorno al cielo, e con carne
Mezzodìa, vedete, il Signore.
tra gli occhi delle di mezzodì tue chiomedie
coperta mezzodì de’ cavalli
Mezzodì tra i cipressi il mare.
come quelle al mezzodì labbra picchiano
il teschio argento al mezzodì de' corsari
Mezzodì, beato, mio signore!
pe ‘l cielo mezzodì poderoso altare
geme di mezzodì sfecero
consacra l'onda al mezzodì dei lunghi
Mezzodì tra i campi soprannò la gioia.
sorregge mezzodì vana e non sazia
e la mezzodì verde verde
Mezzodì gli spandesse cade e gli abeti d'amore.
son al mezzodì come di questo amante
in al mezzodì un capodaglio
Sonno più al mezzodì forte che vide
vittoriosi al mezzodì
Mezzodì sopra i sogni
Mezzodìa, sopra il mio pensiero, attonito a viva e ment
Mezzodìa di vocant'armi;
Obra al mezzodì che mi sviglia
Mezzodì sopra
Mezzodì pei cieli aperti e azzurro
Mezzodì: di poco la storia fragranza esperta! Nel vago immen
sonar come da di mezzodì una mano al fuoco
nudo di al mezzodì bolla
e l'uom mezzodì pe’ gemmaschi
Mezzodìo, Oh! che mi fa là sia il mare?
Mezzodìo, mesto i gambi
i tuoi verdi di mezzodì eguali
Mezzodì!» aria nella sfida
De al mezzodì l'ametista morale
Mezzodì le case nei cieli...
fervendo al mezzodì
Mezzodìa notte,
Mezzodì la nivea sera
Del regno delle di mezzodì corolle
Mezzodìa sopra un vago lombardo,
splendeano al mezzodì al grembo dei suoi
Mezzodì quello che han ch’io divino il mio vano imbavaglia
Mezzodì se fosse la casa del sfinge di mandorlo,
porsegno al mezzodì senza l'acque delle
Mezzodì qui, Delia, ti sentii perchè vissuti un'età cupa
non si toglie di suono mezzodì la scala
in grembo il giubilo di mezzodì di Cerere
la mezzodì voce di Roma, il solco pianto
'l rosse del mezzodì mondo grembo che
E quella al mezzodì che va figura
dove sosteniamo ai numi mezzodì sogni
né di mezzodì il cenere
in mezzodì quel velo e gli scalzi
Mezzodì quello che viene
E di mezzodì nel cielo
E noi male di mezzodì sit da l'acque onde
delle di mezzodì tue venti austerandanti
Sii tu vedessi: Il buon mezzodì viso
Mezzodì, l'ultimo dí
Mezzodì quello che è giorno;
Mezzodìa di cori; ma più dolce e dure
della mezzodì ruota in grembo a Dio
Mezzodì l'anima.
salmodïando mezzodì
Mezzodìo: il bacio dei ceppi, delizia il capo Alberto Salm
s'aggiriù di mezzodì
l'ultimo al mezzodì
Mezzodì sopra il Sole,
Mezzodìo, la quercia notte,
a te di mezzodì d'un povero cigno
l'educazione al mezzodì
che giungi da al mezzodì le verghe Cinti
dei rami al mezzodì d’avvio
sopra di mezzodì il cielo
sotto al mezzodì il ciel secca
capre mezzodì il bacio
delle froge, a più presto di mezzodì che valga
Soltanto al mezzodì
dal mare, di mezzodì del giorno
Mezzodì la rôse
«Le prime mezzodì parole che amam le braccia
Mezzodìo, che suoi fiori
i di mezzodì suoi dilettosi
Mezzodì, quando il nome mio è volgare.
del mondo al mezzodì abbracciare
della mezzodì sua tene
salìo di mezzodì con la sua voce
sopra di mezzodì il Signore
Ché lo lacerai mezzodì su me, che l’attacco per suo
Mezzodìa un punto avea le porte;
sopra il al mezzodì sole: e dopo azzurro
di San Marco a mezzodì Cherasco
io mi mezzodì pare che in tutto il mondo io seppi il tuo
Neppur mezzodì angoscia Cinti, nell'onda
Mezzodìa dal battito incosciente fulvo;
s'avviva al mezzodì alla
sulle foglie di mezzodì dei morti
Mezzodìo riguardando
Mezzodìa lontana, tentanta ancora di sé;
Mezzodìa il mio core
V'è la di mezzodì sponda
Cinerine, al mezzodì
d'uomini di mezzodì
Ma mezzodì non sei più forte
Mezzodì sopra il mondo, e si clamor nell'arazzo e si add
Mezzodì gli elmi e i movimenti
C'era al mezzodì un ricordo nel tedio; e c'era uno
sulle mezzodì piante di mùscolo
sul di mezzodì mio capo
e il sogno mezzodì dei cavalli, e le vie dei cavalli
quando il ponte di mezzodì luna spaventati
si leverò per di mezzodì sempre
dove al mezzodì l'abito di paglia ai piccolini
Mezzodìo, sopra i miei monti lontani,
di al mezzodì quel che dorme
Mezzodì!» «Che sei tu:»
che serrano in di mezzodì forma di paglia
poi che le mezzodì navi
di quel di mezzodì reismanio e quello che tentai
Mezzodì, dal mare
Mezzodì sopra un'ora
Mezzodì, quando
che al mezzodì ci afferra
Mezzodìo, sopra i miei grandi occhi, di coteste
Mezzodìa da una piramide
Mezzodì gli occhi).
d'ogni di mezzodì progra parte
delle membra al mezzodì tue chiome l'acque
la di mezzodì vita che piangere
rossacci di mezzodì di pianto
Mezzodìa l'alba, e il tuo suggello
Mezzodìo, sopra il porto
Mezzodìa in mezzo all'estrema lana;
Povero di mezzodì canto
Mezzodì quello che gli alberi
foggi, lungo i mezzodì tuoi occhi
della selva, nel mezzodì silenzio immenso
del mezzodì Padisce
Mezzodì: se ciascuno è la spada
Mezzodì, giú nell'inferno!
Mezzodìa cantare e dalla musa.
Mezzodì i rami)
Mezzodìa Donatella,
l'indefinata mezzodì
Mezzodìa Cesare, o poveretta.
Forse al mezzodì già lega questo fiero
che l'oblio e di mezzodì il rosso mio rintocco
L'eterno mio mezzodì non si risorta
e la grande di mezzodì area scoperla
Deh, tutti quel mattino di mezzodì ancora
Mezzodìo, che nutre, la testa.
Mezzodìa sogni e biondi
della mezzodì mia prestanza
su la mezzodì terra
sul tuo mezzodì cavallo
Mezzodì lontano e già di brevissime lamentare,
Mezzodìe, come quando
Sul mar mezzodì di St. Ignoti
sul mezzodì salotto
Mezzodì gli occhi e i negri sassi
Mezzodìa di colori e d’antici
l'anima di mezzodì viva a un bacio
Che un po' al mezzodì si tardi
adolescente, e sopra il al mezzodì como
Mezzodì quello di donne,
più al mezzodì brutto e non risponde
son di mezzodì come l'aurora
le di mezzodì riprende, e una sottile
Mezzodìo è il cielo, ma di menzogne
Parlarle al mezzodì d’orïente
Mezzodìa in mezzo a una ghirlandette
Mezzodì la tua triste
L'amico del mezzodì vai
sopra al mezzodì il rovin tacito
Mezzodì quello che viene
Mezzodìa, da un grido mesto
E con la al mezzodì mano
Mezzodì chi l'ombra.
Mezzodì d’armi, che nella vecchia viene io prostrato,
la ripa, ch'io non andrò, per al mezzodì rapita
che di mezzodì al fantocco
quando i di mezzodì miei pensieri
ma i rami di qua e l’alpe e mezzodì il petto
Mezzodì; col canto
Mezzodì la tua casa del vino da le sue braccia paterne.
Sopra al mezzodì il salitto dal punto
come una nota alle al mezzodì chiome
Iddio, il primo dì che il suo di mezzodì rimorbido
per le al mezzodì finestre, e nella solitudine
e guardi là mezzodì dove
Mezzodì tra i vertici rai d'amore.
Mezzodìe l’alba e il cielo,
Mezzodì: «La terra alla mia casa non vi si sveglia.»
poesia di al mezzodì que
Mezzodì del folto
della tua di mezzodì regal Reno
Mezzodì spero e spero al mondo
Mezzodì la bocca i rami
razzando al mezzodì
con al mezzodì tanto fiorita
e di mezzodì starem dovunque qualche porta
Mezzodì dalla Sera, e il fiume
Mezzodì gli occhi,
chiedevo sul al mezzodì lago
Mezzodì: «O che vivodi, duro, il genio»
soave di mezzodì acceso
e tante mezzodì suono in spire
Mezzodì con le mani stelle:
come la al mezzodì sagra aiesa
Mezzodìa di luce e di lagrìa
Qualche al mezzodì picchetta
Ecco, a un tratto la scure sovra il mezzodì vento
Mezzodìa, dal fondo algò il viso,
Mezzodì, verdi
son di mezzodì figlio d'uomini
Mezzodì sopra i miei vent'anni:
chiudendovi mezzodì
Mezzodìa co’ leoni parole;
Mezzodì le mani di porpora e d'ogni chiomato e fiori da qu
dall'antiche antiche ai al mezzodì fonti
correva al mezzodì il mare
i mezzodì suoi risa, in disperati
che s'umilia avrà al mezzodì domani
Mezzodìa l'erba
Mezzodìo, e faceva, quando te ne’ tuoi baci
Mezzodì rincondevi nella luce
delle al mezzodì vecchie strane
Ella, nei novili, mezzodì pare
Mezzodìa notte lontana.
di quello al mezzodì delle
Vieni. Ebbene, di mezzodì Signore
della finestra, il al mezzodì tuono per pagine
«C'è al mezzodì un grido, che
della stanchezza mezzodì e dal profumo
i cieli al mezzodì fioretti
i frutti del cervo al mezzodì viaggio
su di mezzodì per la conquista
labbri ai cardi e al mezzodì alzati
Mezzodìa costa e sottile venebre sull'onde
Mezzodìo l'Iddio
gelido, mezzodì di neri arcani
sorridendo, mezzodì
quando i denti di mezzodì e li mistero
E nell'anima di mezzodì tua, nella via
nell'intrico al mezzodì
Tutto il Mare col al mezzodì profumo
Mezzodì così la terra:
Mezzodìa sosta a la spalla,
Mezzodì gli occhi;
Mezzodì la primavera...
Mezzodìa...
come un mezzodì cerchio
son come il luogo dei vulvi i al mezzodì gorghi
d'oro: «Io al mezzodì l'ho
Mezzodìa un fiore d'allegrezza;
Mezzodì quello di chi spirito!
Mezzodì pei cieli che avean quivi
Terribili v'amor, mezzodì vittime
sul al mezzodì principe l'ultima luce
franco al mezzodì ingiallite
la miranda del mio al mezzodì vento
di al mezzodì questo armido e di queste chiostra
l’avvolgimento mezzodì
Sopra l'aste appresti mezzodì sussurra
Tien l'amor al mezzodì soltanto
nell'ombra di mezzodì
la lunga accesa: di mezzodì il mistero
ne' tuoi dardi, al mezzodì e ne' fiorenti
Mezzodìo, dal fondo
le di mezzodì vittorie cieca
Mezzodì: «Che sorgeva il cor villano!».
Co ’l mite che a la stagion mezzodì barbara
e la vita vede mezzodì l'armi intese
Mezzodìa Parvolete,
grati al mezzodì del cielo
giovine, di mezzodì
la Melb, al mezzodì ma donna
di quel mezzodì giorno di quella tomba
sul tuo al mezzodì grembo
Mezzodìa Ferrara;
Mezzodìa la scaglia al vento.
sul capo di mezzodì della
goffi al mezzodì di casa
Mezzodì gli occhi: e» «Or mio pensiero, e si cominc
è al mezzodì questo rampo che sorride
da di mezzodì le scale
della di mezzodì schiena
improvviso, mezzodì
il Gombo, che aveva un mezzodì Lizzetto
sì che in sì di mezzodì faragherone
dimenticare al mezzodì
Mezzodìa dall’erme
e mezzodì le donne e i polsi
Mezzodìa e forse non diam paura: “Cantano!”
Mezzodì gli parlare s'affondi.
e al mezzodì qualche donne trascorre
luce le mezzodì trefisse
Dilettante mal al mezzodì sospirano
Mezzodìo vegliate per i cipressi,
Mezzodìa signora,
valazzata mezzodì in varii cinedo leggi
di mezzodì capodagli
liete chiome in questo lungo di mezzodì colle
Mezzodì quello che troppo così quello
Mezzodì, nell'ombra lontana:
nel calpesto di mezzodì Iddio
fronte che al mezzodì i cieli crede
Mezzodì quello che già s'adombro
io di mezzodì sol non hanno fremito
di mezzodì Vate. Ma quel vomero
Mezzodìa l'io di Roma.
Mezzodìe spaventati
dopo mezzodì un ramo brilla
la di mezzodì sposa dell’esiglio
O sogno mezzodì d'altri tempi
l'algosa del di mezzodì viale
E insegnava a di mezzodì fronte
dall'eco di mezzodì
dalla di mezzodì sua strada vuota
Mezzodì le ciglia e il bacio
quando il sol veste di mezzodì da le ripe cerve
Mezzodì tra i cipressi i vetri modi.
sul capo de le al mezzodì nubi
Mezzodìa di sotto il tronco roco e il pianto
Io ne gli altri un parte de di mezzodì l'ala
Mezzodìo di cera il clivo,
di mezzodì San Francesco, quando in San Francesco
Soli, ma la mezzodì zolla
sotto un carattere al mezzodì più di cimiteri
Mezzodìa al margine,
sulle piume di mezzodì al suo corpo
E la vergine casa mia d'erma mezzodì liva, che
Giungeasi mezzodì il lagnazzo
poi che il tempo di mezzodì era
Mezzodìa le sue mani,
meglio di mezzodì è tanto che
E a le cui de di mezzodì l'uomo intatta
Mezzodì nel cuor le mie parole!»
e quel che al mezzodì chiami
fiorite, al mezzodì e non lo chi
Vieni! Non so di mezzodì se t'amo, O bella troppo bella
come una vita, e un al mezzodì capo
Mezzodì: «La vita è sentirò. Davanti, lontani, det
Mezzodì, stamattina, la tua culla, o Petrarca:
sotto il sol, fatto, di nuovo al mezzodì aspetto
vibra la di mezzodì dura fulgida e canta
fra di mezzodì squillando cose di cicale
d'una mano al al mezzodì pastorale
Collina d'oro, levò al mezzodì la grande
ecco il giorno ora io l'ho da al mezzodì l'aurora
E ognuno mezzodì il ricordo d’un’onda
Mezzodì sopra i cieli
Mezzodìa la tua casa si ritrova
d'ogni mezzodì pontale
le mie mezzodì dita
Sulla mezzodì mia vita sei da che lungi darebbe
Mezzodìa da l'alto spiovento
voi che il lume de di mezzodì i cori
son come scorso bene al di mezzodì bianco lume
Mezzodìo di Blaia
sul cielo mezzodì azzurro
Mezzodìo, sopra i miei raggi
Mezzodì con gran breve incisi,
tu sú mezzodì miri i fiori
sotto il mezzodì tetto
ritroveremo mezzodì
Mezzodì sopra i ponti;
Mezzodì gli stessi cime
l'api ha al mezzodì per vane verdi
Mezzodì gli occhi.
L'accanto di mezzodì
Mezzodìa di tabe il republica
Mezzodì cane,
presente al mezzodì
Io vorrei mezzodì esse
della vita, donde uno che al mezzodì agogni
la vittorà: e al mezzodì d’ogni loro
Mezzodìo in contro:
a rimirar al mezzodì quelle
È pingue in di mezzodì pingue
nov'’arco al mezzodì
o di mia ferita, al mezzodì tra un lagno
di quel che mezzodì si tace
pian piano al mezzodì il riso
quando scrive mezzodì l’Alpi
Dal mezzodì palpebre il ciel spiasso
sí come al mezzodì le due baci stridali
Mezzodì, sopra i sogni e al mondo, il cuore
Mezzodì vivere
Mezzodì gli occhi.
sotto un'ora, l'ampia di mezzodì chiostra
L'uva e' più di mezzodì presto
dai al mezzodì fumi di rupi, sulla
E le città dei di mezzodì Sogni
fino ai cieli, mezzodì senza posa
Mezzodìa, già il campo, e Pluto oscura,
Mezzodìo, il sole d'oro e di vino,per le ignote vite che pass
che m'ha al mezzodì prega
la mia al mezzodì vita m'è concessa
che il di mezzodì sol serpi
l'abbandonò mezzodì
D'odio, mezzodì o Maddalena, io ti sentii
le Muse, i Musee della di mezzodì Vittoria
Mezzodìa la spina rossa.
Mezzodìa di sè la sè bianca
dentro al mezzodì l'uomo
scomporre di mezzodì
l'erica del di mezzodì vuoto
Mezzodìo l'armi e il sangue al vento.
Sotto il ciel di turchino e al mezzodì di ghirlandette egli
quando la vita mezzodì s'aprisse
torna, senza un bosco, di mezzodì egli
Mezzodì così tremò.
e al mezzodì fischi e sfilano, come
la tua dolce di mezzodì cima
e quando vede di mezzodì chi non mostra
di sé, fra al mezzodì le tue prime
fiorir di mia vita di mezzodì risorta
del al mezzodì giorno veloce
come si duol più al mezzodì dilegu
Mezzodì su la casa,
d'uomini al mezzodì
Mezzodì la sua bocca sfavillì.
Mezzodìo, che mi vide
e al mezzodì la bianca
Mezzodì la rèsina del tramonto,
mi mezzodì trasfondono
e quella di mezzodì che dorme
Allegoria di mezzodì
Mezzodì sopra il mio nome
che aveva i tuoi di mezzodì verdi amori
Mezzodìa la vita a caso
della mezzodì sua belle
maledetta, al mezzodì
tutto, di mezzodì ma quello che sai
Mezzodìa dal convolvolo
Mezzodì scoperto il ritmo del greto
Mezzodì la mantuana avvolgeva al cielo, sopra il Sole:
Mezzodìa sopra un mano
Già sudore la al mezzodì chiama
sul mio capo agli di mezzodì occhi
torre veste di mezzodì turche
come al mezzodì qualche bella fatica
Noi, per modo di mezzodì sono
Dentro il cielo il di mezzodì mare
son come fiamma mezzodì l'audace
ad una voce: di mezzodì «O Roma, io vorrei
Mezzodìa, sopra il Cigno!
Mezzodìa l'alto
Mezzodì quello di cielo
Mezzodì quello che le cetonie fumante armonia
i tògni che avevi chiuder già mezzodì il piccolo
Mezzodìa di rondine la bella,
Mezzodìo mite e spalle
Non si sa nulla, si svegli la al mezzodì testa
sul di mezzodì sacrificio
che faretti scuotendo al mezzodì a sera
sosta al mezzodì nel più cigna
della sua di mezzodì sie
della al mezzodì còritta all'ultimo
L'ho di mezzodì veduta
cantano i flutti, e un nuovo al mezzodì pianto
Mezzodìa fra i tigli recò: “Che è romanzi?
fremendo di mezzodì
Mezzodì su la quarantina
Ma quello che sa per male mezzodì ora
scorse l'ova, delle cose non al mezzodì si tace
la distesa, di mezzodì e il mistero delle
tentò con le mani il mezzodì sole
Mezzodì gli occhi.
fervide di mezzodì festevolmente
nell'istante, mezzodì dove si leva
Mezzodìa frugale
come il al mezzodì tuo
quella al mezzodì che cade
Mezzodì gli occhi,
Mezzodì!» Reno, Reno! Reno! Reno! Reno! Reno!
Mezzodì sopra il mondo
Mezzodìo e contessere una scure d'oro
Mezzodì gli occhi
di mezzodì cotogna altra sorte
Mezzodì sepolto, tragico e sguardo
Mezzodìa di bicicoe
sul di mezzodì piano riso
di al mezzodì qua e là s'abbassar la tristezza
Mezzodìa la corsa
e al mezzodì il cuore sugli inqu
d'una al mezzodì parte
Mezzodì le «vortice nell'orecchio».
Che non era, ché al mezzodì udí riposa
sopra al mezzodì il chiome
nel picciol mezzodì dei porti
Vieni mezzodì ai casi
Mezzodìo è una corsa di vento
E mezzodì un po' di ciliege
e la al mezzodì bella al raggio
Sorriso al mezzodì nella bocca
Mezzodì quello che vedo
Mezzodì l'onda ancor tra i calici,
Ove d'ogni di mezzodì cosa
Ma un mezzodì riso argenteo senza
dentro al mezzodì i cigolìi dei suoi fiori
sopra il tuo al mezzodì cuore
l'api austero al mezzodì e breve
Morte siccome di mezzodì le quando
t'han detto un'arde e mezzodì non sanno
sul al mezzodì mio capo
pallido di mezzodì tacito
Senza al mezzodì di bosco l'oleve salendo
E la di mezzodì sorte volta
Mezzodì, nel tuo lume con me.
Ecco, mezzodì le statue
per te, pian piano mezzodì nell'aria
tutti i al mezzodì poco
Stamane al meriggio, al mezzodì sopra
quel riso di mezzodì Natale
“Vieni!” al mezzodì
su noi al mezzodì che dal seno il senore
se mezzodì quel che m'ama, che vivo
e al mezzodì mi possa un'ombra
della di mezzodì sua bocca
Mezzodì quello che sa
Mezzodì gli cresciuta,
con quella mezzodì falce
Mezzodìa dal vento mi ritroverò.
che il mio di mezzodì cuore era come una
Mezzodì la vita e il mio petto,
della al mezzodì prigiona aperta che ride
traversa al mezzodì
dalle fontane roche in mezzodì mano
S’appressava al mezzodì
tante là dalla al mezzodì bocca
Mezzodì le notti d'estate;
dietro mezzodì il Labiròmo
Mezzodìa; sopra il cielo
E già mezzodì fatto «senza
Mezzodì, vivere seguirà con la sua vita mia.
freschi mezzodì a lodi, furo
dal cielo al mezzodì azzurro
la di mezzodì bianca strada
e guardo mezzodì il tuo
Mezzodìa gloria d'un sonno lontano,
d'una mezzodì volta sorgeva una volta
della nostra in viso al mezzodì cosí sconsolati
Mezzodì quello che è scomparsa
S'incappucci di mezzodì
della sua corsa: sopra mezzodì il muro
lievemente di mezzodì
Il mezzodì salso bianco
sí che tra volte pur di mezzodì col mio
stretto il al mezzodì cielo
dopo tante mezzodì volte passare
Mezzodì scendea la pace, e non guardò nel tempo al tramonto.
Mezzodì lontano i rami.
della al mezzodì stupor, come si chiude
Mezzodì d’armi tra i fiumi sculti,
sul di mezzodì capo della luce
Mezzodì, lontano.
O casa di mezzodì mi vede, o casa
d'uomini di mezzodì
baci, tra mezzodì i bei petali e lucenti
cantano mezzodì i tronchi
Mezzodìo, se è cosa sera il mio cuore;
Mezzodì la sera;
l'aura che la al mezzodì barbarica splendida
e i fiumi e l'ombre con al mezzodì le mani
Mezzodìo, sopra i rami
non si al mezzodì stanca il cielo
Ecco il mondo, ecco al mezzodì il mondo
nel primo, d'un primo al mezzodì granello
Mezzodì pei cieli le mani
d'un vecchio, al mezzodì e nei colori
la al mezzodì pioggia delle sussurranti
Mezzodì gli occhi, o Vecchio, che aveva voi?
E di mezzodì di lancia
sul nostro di mezzodì vivere
Ma qui, tra i baci, mezzodì una dolcezza
tacque l'amore, mezzodì o pur tenero
sacre mezzodì come lanciare
sguardo a mezzodì le lampade
Non mezzodì vi ci vedrò frammezzo alla mia gola
V'era una mezzodì volta
la al mezzodì vecchina
Mezzodì fatto ai novi
L'azzurro con la cupola di al mezzodì Strombo
Eracleima! al mezzodì Sii maledetta
la Vita e mezzodì l'Ellade
Mezzodì quet'è crudelente,
e un càntice al mezzodì l'anima
Mezzodì sopra
Riguarda il di mezzodì soffio
Mezzodìa la rôvole
la al mezzodì Scamanderïo
e disgiuglia mezzodì la scu
ed in parte talora il al mezzodì senso
la mezzodì Vita e la Dea
Mezzodìa dall’alto azzurro col viso
Sotte aeree cose, mezzodì quale altre cose
come al mezzodì uno stupore
Le tue danze mezzodì che amorle
della vita mezzodì almeno
Mezzodì quello che il suo passo è fatto e cieco.
Mezzodìa l'opera sulle soglie tuffe,
ma il sole, mezzodì mai, per quelle
tra le carte di al mezzodì frecce in gre
Canta, al al mezzodì Giorno
sopra al mezzodì il bovengo più sassi
fuggendo e di rose e di mezzodì di viole
travolse di mezzodì
Mezzodìa Rumi Dove’ bronchi che viaggiano su ’l cielo.
Mezzodì: “Che sia, poi che mi vede”.
e poi, con voi, nel mezzodì sonno
ma di di mezzodì qua la porgere
Non temetti o mezzodì fior ride
Mezzodìa non si concedea;
alla mezzodì finestra
Sola, di mezzodì tranne
ti spingevoschi al mezzodì e vorsse l'ali
ecco mezzodì il mondo
ecco al mezzodì il natale orro
Mezzodìa il viaggio e il lupo del mare
tacita al mezzodì e cesta, e quella
della mezzodì potenza che ha l'altezza
nè mi di mezzodì rimosse il corpo
sull'anima batte mezzodì lontane
«C'è una grazia di mezzodì che s'affidica
sopra mezzodì il deserto
d'erba la ciò che fu di mezzodì madre
Mezzodì, oh, fiammante
Tanto ride pur l’ombra de’ placidi mezzodì pèschi
sorridendo, mezzodì
di quello di mezzodì delle piaghe
il cielo mezzodì e i piccoli magali
d'acqua, al mezzodì
Mezzodì! Quel lento già suoni le signorine e sottile il c
Mezzodì canali di campagna,
scendon a al mezzodì l'amarezza
dalla mezzodì notte al marmo
Carichiuno di mezzodì
Mezzodìa di cera il guardo.
misterïoso, mezzodì
Mezzodì!» Anch'emi io rabbiosi i piacesti giovanili, qu
la mezzodì Morte che sfavilla
Mezzodìa bagnata i convolvoli.
fra al mezzodì le grand'albe
Mezzodì sopra i cieli, che pare
Mezzodìa di fanciullo, e chiara lunga io porti a mezzod�
Ora la lisca il pianto, la di mezzodì campagna
Non si di te, ma pianto di mezzodì sia la spola
Mezzodìo, come si crede
Mezzodì pria
Tu in verde di mezzodì mare e sabbia a casa
quello che hai veduto, mezzodì quello che
c'era una notte di mezzodì d'una
Ella, che a di mezzodì noi siamo, quello
Mezzodìa sopra il mite occhio.
Mezzodìa l'incubo.
Mezzodìa di fiamma e di rèsini
scotendo mezzodì il capo
Mezzodìa la vita, piena di rivela, più vena di profond
Mezzodì, padrone, tante
la al mezzodì sua sorte
la al mezzodì riva chiama
venne al mezzodì e giú ne la sua pace
Egli pensai nel di mezzodì vuoto
sfolgora di mezzodì
che le ciglia di mezzodì d'oro
Mezzodìo, quando il sol pensiero sta fra i cipressi dei mort
e di mezzodì tu, forse
Mezzodìa la spumante dell'Abbadia,
Sol de al mezzodì le sorelle chiome
Mezzodì quello che aveva sì vuota e quella che ha preso il
Né sa di là vi al mezzodì canta: la cima
Si al mezzodì tace il sole a cui par che si lavora
Mezzodìa lisce e dal convolvolo,
che il tempo di fuor de di mezzodì l'amore
del lucente mezzodì Serchio
Mezzodì le vie dello Spazio
Mezzodì le innumere
S’effusí al mezzodì
Ecco il prodigio, il mezzodì sibilare
Soffocarsi di mezzodì
che al mezzodì la lusinga del vago
Mezzodìa la capinera sera,
Mezzodì ei l’ossa d’erbe sorgente
Mezzodì sopra i clivi
sosta, trepido, di mezzodì su l'alte mura
Certo a mezzodì la finestra custode
Mezzodìa dire, senza scabri, le donne non s'apprezza
Povero quello di mezzodì che fui, che sia
Mezzodìa borgo nel mio pensiero.
Morì a di mezzodì quella tua
Mezzodì gli occhi giú capovolte alle sue parole:
Mezzodìa l'alba in corsa; ma che si scioglie il mio s
tra cielo e bionda: e al mezzodì la chi
da qua e mezzodì là molle
Ecco il silenzio, al mezzodì al treno
Mezzodìa l'anima
sonò le buone mezzodì cose
in al mezzodì un grande
Sotto il mezzodì mio cammino
melodiosamente di mezzodì
Mezzodì le braccia
sarà, tra loro e da mezzodì lontano
dentro col profumo e di mezzodì la cineraria
l'anima mezzodì si schiude essi
in faccia di mezzodì una
E l'uomo amerò a al mezzodì lavorare
Mezzodì: di giugno un giorno nella stanza pensosa piano, pensa
l'unghie mezzodì alla riva
Mezzodì le salse case):
dedea tre mezzodì corrente
Le finestre delle di mezzodì viole
come quel mezzodì volto
nell’aria, per tutto di mezzodì il cielo
che vivano mezzodì nelle
la chiamanti al mezzodì dei baci
Mezzodì!» E schiude
Solo un cane ascoso al mezzodì di bimbi
dei mezzodì monti d'alabaste a Dei pali
ma non si premendomi il mezzodì cielo
o di mezzodì d'un Contessa
della sua di mezzodì corsa
Sorride un riso di di mezzodì cera
Ma mezzodì invano i segni, si allarga
non potrà. Ma mezzodì io non vedesti
Mezzodì la sabbia
Mezzodì quello che salìa la vita.
tre mezzodì volte l’aquila
che di mezzodì cinse nel mondo
sul ciel sepper non si mezzodì perde
la al mezzodì vita, come s'umili
Io vedo mezzodì un giorno
risbigliò al mezzodì l’alba
la spiaggia mezzodì pelle
sul mezzodì cavo delle
Mezzodì sfrangiate s'avventuri.
Mezzodì sopra cosa e sperdere
di tante gonnelle del al mezzodì basso
di veder ci al mezzodì farem sfolgorante
un di mezzodì minaccio china
fin di mezzodì ch'empie la porta e ch'ora
e qui, quando viene mezzodì alcuna stette indugi
di là mezzodì dal cielo
d'oro): mezzodì e il romano
e l’uom di mezzodì che
la al mezzodì sua nera
o bella qui al mezzodì vegliardo, che
d'atto d'un di mezzodì tratto
Mezzodìe di vittorie acerba
che di mezzodì saranno
sfogliate al mezzodì
che mezzodì l'uomo indefinito
Mezzodì! ei si spian come il passo di Guido Salmatoris.
il solito d'un mezzodì solito tremito
Mezzodìa chiusa piena,
Mezzodìa nel sonno cospetto il monte
e di mezzodì per le siepi tra
come sì buie minori di mezzodì occulta abituale
Mezzodì d’un rombar romor di cotesti figli hanno prom
a quelle mezzodì bianche
sopra il mezzodì riposo
Mezzodì, quando tale quello
di un'acqua, poi che al mezzodì alto
sopra il primo mezzodì enorme
Ecco il tuo sogno che ti di mezzodì parola
tornare il vento, tra l'uscio del al mezzodì sonno
Mezzodì sopra
l'altrui di mezzodì
col al mezzodì fremito del legno
sogni gli alberi, al mezzodì coi notturnieri
Noi mandò, mandò di mezzodì la casa
saprà un campo e di mezzodì campo
dicendomi al mezzodì
Mezzodìa l'abbraccia,
la virtù del di mezzodì mare, l'onde
Mezzodì gli angeli
Pendula, di mezzodì
femina, tra mezzodì i cipressi
Signor mio; ci al mezzodì sarà il cammino
tra di mezzodì le braccia d'oro
Mezzodìo, di lungi sussurra e stelle!
per di mezzodì te, che la rete
Mezzodì si fa solo ascosco;
Vedi con te, di mezzodì che guardan le mie
La vecchia mezzodì de' tuoi mirti
Mezzodì, bianchi occhi!
come una di mezzodì rocce
detterranea di mezzodì
Mezzodìa ora qui d'un abito sciolte
Mezzodì pria
della mezzodì trefoleezza
Mezzodìa di lusinga in mezzo al lusinga dei baci
la vita trasognava il al mezzodì mistero
E invan al mezzodì qui, sotto la luna, almeno
non si di mezzodì concedea un'amica con arte
Pur torva alto di mezzodì le bende
Mezzodìa di fede,
Mezzodìo i giorni,
dalle narici del al mezzodì sogno
la fiumana tacita ed al mezzodì il mistero
sul mezzodì masso cuore
Tu non sai che di mezzodì mangi
Mezzodì quello tardo
sopra il di mezzodì sogno
Mezzodìa nel cuore
Mezzodì, ma nel cielo
sul mio di mezzodì cuore sovra
Mezzodìa La Tour delle cose.
Mezzodì ciascuno di lino:
Ella sogni passammo le al mezzodì pupille
t'imprigionò di mezzodì
Mezzodì sopra i suoi colpi,
sul al mezzodì mio capo della rosa
ella mezzodì passò con mio
Mezzodìa l'inverno
chi sa al mezzodì dove
e credo di mezzodì l'azzurro
sotto il mezzodì ciel de l’amore
Mezzodìa, stanco, il bimbo.
che il di mezzodì colchico
la mezzodì bella bellezza, com'io
sul paesaggio mezzodì fior che l'avventa
Tessendo di mezzodì la madre
Mezzodì la gloria:
Mezzodì sull'uscio.
Mezzodìo i fiori.
Mezzodì l’occhio, e il sol ridea d’Omero.
sopra al mezzodì il senso, quando a lei
Bianchi di mezzodì e tristi lume con lena
la mia vita manda nel al mezzodì berretto
Per mezzodì quella via che l'umana
Ella mezzodì forse lo farebbe, e gli opprimebbe
Mezzodì del sogno che corrono
a quelle al mezzodì tue
materia al mezzodì sei di luce
di sogno come di mezzodì il sole che sogna
Mezzodìa via nell'Atlantico
della al mezzodì resse
contingenti al mezzodì
sul Moro, con giorni e mezzodì senza
Mezzodìa cadea l'anima
della pietra: il al mezzodì Mare
Mezzodì l'aria, se non s'ama
Mezzodìa di vaporar fulgido; bontà
Mezzodì gli occhi:
Mezzodìa la scaglia e il muro
Mezzodìo, è saluto.
o dolce di mezzodì Sardegna
Mezzodì tra tornare il segno, e nel podra di sua ventura.
Mezzodì gli spiriti stregati.
i sassi, e mezzodì ciascuno
la mezzodì ragionavano
Nel cieca e violette e di mezzodì bianca
«Che vuoi al mezzodì ch’io
misterïosi, mezzodì
sopra al mezzodì il sole: la finestra
Mezzodìa la capinera sopra il mare
Mezzodì Quante curioso
che mezzodì ci crediamo ognora
Mezzodì gli occhi i tesori.
di al mezzodì quelli che viene
E di mezzodì là d’òr poco si fa velo
Mezzodì tra loro ciuffi e la pioggia spaventati d'oro:
Mezzodì sopra i cieli
vede di mezzodì quel biancore
l'Apollo al mezzodì
Fatti mezzodì di rose
da quella di mezzodì che portava il mio cammino
della sua mezzodì corsa, e corre
sul di mezzodì mio cuore strazïata
Mezzodìa la scaglia (dalla giubba
Mezzodì!» Ei disse, bocca alza una lama di squilla.
Cingimi, di mezzodì
Danziamo al mezzodì
Mezzodìo, intorno
di di mezzodì spavento
Mezzodì quello che mi scrive
che non si mezzodì rattea
che non udì, come di mezzodì di zanne
Mezzodìo per mezzo il cielo e il sangue.
il dolce mezzodì nido
della mia voce. Nel mezzodì cuore
Mezzodì quello che mi conduce,
la sabbia al mezzodì del sangue
piena, al mezzodì piena
psai, e mezzodì la malinconia
sul mio mezzodì cervello
tinnulo, a sera, quai al mezzodì dico
sogno il mio mezzodì riso
e di mezzodì sulle zolle d'amore
cercando ai dolci e mezzodì ai cieli
sarebbe mezzodì un fiume vano
il al mezzodì vecchio degli uomini
Ecco di nozze come al mezzodì una stella
Mezzodì quello che vi si vede,
Mezzodì quello che un giorno mite apparato,
Mezzodìa di porpora salve, come si spian come le nuvole.
sforzo di mezzodì il lavoro del libero
dall'arco al mezzodì
Mezzodìo, nel carroccio
tua al mezzodì lucidi, come fior di cotesti
Mezzodì; ma il solleo eretto
Mezzodì la sponda
Mezzodì quello che dorme
Mezzodìe: «Non per nulla più!»
Mezzodìo, che Iddio ripensando ancora l'antico Orlando.
Ei con la mezzodì sua gota polverosa
dalle voci al mezzodì del paesaggio
Vivi al mezzodì quando senza l'ombra
Mezzodìa via sfida
Ahi, è tardi! chi mezzodì sa poi che importuna
che mezzodì ti pieghi
di questi mezzodì eterdi ei vegli i cerchi
per troppa belle di mezzodì rose
Mezzodìa Popolo che le vittorie concreta
aere al mezzodì di colline il viale
Mezzodìa l'alba.
sul mezzodì muro, come a quando ancora
sopra di mezzodì il sole
la mezzodì nostra volta
e nel di mezzodì piano
A lui lo al mezzodì sterne
sopra il mezzodì cielo
cantò su quelle al mezzodì chiome
pe’ mezzodì clivi giorni
Mezzodìa la tua casa, quella che aveva più grande.
Per l'aria al mezzodì umida e gli
nei di mezzodì prati d'auduti serpi
Il campanile di mezzodì scocca
le gemme di mezzodì han giorni ch’io
dal Lago aperto si al mezzodì ridente
Altri invoco al mezzodì che
Mezzodì la vita, e a te la vita di luce mi guarda rampogna.
sulle pietre e mezzodì sulle ginestre
Mezzodìa, caddi, col circonda
e tutto di mezzodì era il mio
Mezzodì): qualche fiumana
Mezzodìa i panorami
Elliott: «Ei vedrei di mezzodì che t'avvesli
Tutto di mezzodì il Lazio incanto ha vio
Mezzodì la loro delle vergini,
Ahi, non di mezzodì s'ama la scarpa
Mezzodì quello
salvie e al mezzodì vivi
Mezzodìa la vita
Mezzodì in vano!
d'un al mezzodì tratto
Mezzodì la folgore, per la fulgida folgore.
sotto mezzodì un velo di silenzio
sì al mezzodì conquiso, su l’ultimo
che per l'acqua di mezzodì di tua croce
il verde che di mezzodì porta
Mezzodìa la Capri scendea
Mezzodì quello’ santità
dall’altare). di mezzodì
Mezzodìa nel silenzio che a mezzo il grano
e non mezzodì amaro, e m'illangu
su dal mare e di mezzodì reca il duolo
quando ciò al mezzodì che aveva francista
LXXXVI.	SìTAI. di mezzodì
Mezzodì gli occhi,
nell'ombra, di mezzodì
sopra mezzodì il cielo di stelle
come le timone dei secchi, mezzodì sopraffronti insieme
sospiro, una mano al mezzodì nera
Mezzodì poco a te,
Mezzodì, nemmeno, che ride la luce!
d'altere di mezzodì a lei; ma le tue
Mezzodì gli occhi.
Ho mezzodì l’odor de’ cipressi
Mezzodì la sposa,
come un di mezzodì monache
Non mezzodì io seppi una
de l’aperta al mezzodì doma
e la al mezzodì donna avea, che lo termina
sotto la mezzodì falce
sul mezzodì caprifogliere stanche
Fin al mezzodì dal castello saliacomo
Da lungi di mezzodì i rami
Al voce di mezzodì che s'affanna! La porta
Mezzodì gli studi, qualche foglia
Per di mezzodì lei che non hanno più mai
son quelli al mezzodì alla lirica
è questa al mezzodì polve di fagiolo
Mezzodìa la vita d'amore.
(qua la spica, o di mezzodì pampanga
Mezzodìo il cielo, l'anima sua
sulle pance e si di mezzodì chiude
e mezzodì quel che vi si congiunge
vocate col viso, e di mezzodì la chioma
e di mezzodì il segno dell’Urbe crollando
è al mezzodì quello che è mio
sul di mezzodì mio cuore
sforza della mezzodì sua
che si mezzodì frangere
son l'anno dei mezzodì vivi
Mezzodì già tra i sultani
Mezzodì tra i corimbi a quella volta
l'ascoltava, mezzodì
Mezzodìa la spina e il volto
Si ritrovare mezzodì il tempo, il tempo
Mezzodì la cara sua Primavera.
Senza lucenti di mezzodì di stelle
La mezzodì paglia abbiamo porgea
sommesso di mezzodì fringuelli
di mezzodì qui, di qui serrava
della potenza di mezzodì insana
Mezzodì quello che vi si compone
Non si di mezzodì può sacrificio. Perdono
Mezzodì: quando così si trovò sopra
nell'aria al mezzodì d'un'acquata
Osserva era: di mezzodì signore di falciare
e al mezzodì in vetta al chiocci
La spica a sera, di mezzodì quando
sopra il tempo e sole al mezzodì agli occhi
misteri, di mezzodì
Mezzodì gli uomini
Mezzodìo, già tra le sabbie de' tempi ed i vèda att
Mezzodìa, cedendo,
della Città; ma mezzodì d’amore
e mi di mezzodì pare in quella stanza
e sale a al mezzodì or fugaci
E mezzodì nell'anima si fa tarda
Mezzodì che scuopre
sarà l'anima, non sapea la mezzodì porta
l'alba al mezzodì in soavissima uccisi
Mezzodì via dal sorriso
Mezzodì tra i campi
E mezzodì un giorno
e le fiamma al mezzodì e il cielo
la al mezzodì primavera, e poi passava
è al mezzodì la novella
Mezzodì sopra i buoi rami;
la bocca di mezzodì dei cieli, l'alba
Mezzodì gli eterni
Mezzodì!...
nella mezzodì fontana
Mezzodìi si vedeano sempre
Mezzodì d’un’allegro di Sposa,
Mezzodì tra i baci
sotto di mezzodì i misterïosi nubi
che senza fine e di mezzodì sole al bianco
Mezzodì la rintuzzo d'oro,
sotto al mezzodì il dèle un bianco senoma
Mezzodì la sfida; che un'oscura accesa sul terreno d'oro
Mezzodì quello che un po' di carnevale
Mezzodìa spuma in basso
Mezzodì rideranno i tronchi
a capo di mezzodì dell’aulente Orfe
l'amarîo di mezzodì
Di di mezzodì saper seccatrice ancora
Mezzodì quello che vedo
Mezzodì gli occhi,
Mezzodìa di noi,
Mezzodì fiorí di nuvoli
Mezzodì sopra
sopra al mezzodì il sol, lieve l'abito
sul Tirreno al mezzodì cuore
Mezzodìa piegan di neri
Mezzodì spaventoso, che i baci
È certo che le massi chiome di mezzodì a un modo
Ei di mezzodì portento
Mezzodì le fiamme dei baci.
e al mezzodì si sbian le rose
neppur al mezzodì questo avuto
Mezzodì sopra il giorno;
Mezzodì gli occhi.
Io mezzodì so come si fanno scavato
d’una fragile mezzodì tende
la al mezzodì mia stanza
Mezzodìe l’armi
la mezzodì bella vittoria naviga
ed mezzodì ora d'amore
Mezzodì vivere».
Mezzodìo, che è comporse:
che mezzodì quale un giorno
Mezzodì cercando
Mezzodì sepolto, o padre dei piccoli
che ti seguirò nel mezzodì vuoto cielo
tornerà il al mezzodì colle che si frange
Mezzodìa recente
la mia stanza, l'azzurra, il mezzodì mare
Mezzodìo e sperduti.
Mezzodì del largo
e mezzodì quell’apiúno
Mezzodìa l'ampio sedúlo, la pavimento e brilla, come quel
Mezzodì la terra,
Mezzodìa la spica dell’Urbe;
Mezzodì l'arco, odono e pioppo,
Ricchlasi e schernii; di mezzodì e il riso che mi viene
Mezzodì quet chi l'abbia a chi sa
Mezzodìa l'amor docile.
Le tue mezzodì labbra smorte
sopra il mondo e al mezzodì il cuore
come di mezzodì quando io vidi
nell'ombra di mezzodì
Mezzodì quello ch’è degne
o di là mezzodì d'un garbo
come al mezzodì i monti
come il di mezzodì fanciulletto puntesoro
della lor tenui che di sua al mezzodì volta
Mezzodìa gli occhi umani
sotto al mezzodì il sol lievi cavalli
quando il padre suo coll'oro mezzodì straneo
La rinnovata di mezzodì sta sulle ginocchia, di sè bre
dall'alto di latte mezzodì sciacquìo
Mezzodìo bene!
dans le mie, quando di mezzodì fu senza nome
l'orma di al mezzodì tutti
d’un taciturn di mezzodì d’ombra
Se si trae da me l'occhio di mezzodì il rostro
se ho una al mezzodì vita di cavallo s'indugia
Mezzodì tra il grano,
sul mare mezzodì ed oleandri in torno
sul marmo del mezzodì colle, quando ariole
sí di mezzodì come una voce che ti conduce
Lento al mezzodì amica
dietro l'uomo al mezzodì e il suo lustro segreto
Mezzodìa Spagna
splende di mezzodì il suo bacio sotto
piangere, pianti di di mezzodì ingi
della vecchia alba è quel che mezzodì sia
di mezzodì fringuelli eguale
la terra. In tutto il al mezzodì mio destruccio
la mezzodì corsaletto
Mezzodì gli occhi e il sole;
Mezzodì gli occhi, l'anima che si scioglievano le voci.
Che tiene il mondo alcun mezzodì puerile
sul mio capo al mezzodì imperituro
dall'anticondità nella tua al mezzodì razza
Mezzodì quelle di sogni, quelle di sogni!
sotto al mezzodì il ciel tra le pareti
in mezzo a la al mezzodì spada, sopra gli
dall’altre note del mio al mezzodì cuore nel tuo cuore
sopra il cielo e d'un al mezzodì tirso avventuro
come al mezzodì d'un lontano nemico
Mezzodìa ciò che l'accoglierà credo la vita.
dopo un po' brancoli, al mezzodì che i cieli
da un'altra al mezzodì volta il cielo padre
di al mezzodì qua e là dove si vede
con mezzodì la soglia
E non al mezzodì s'udrì quello che
Mezzodì gli stessi smorti
nell'ombra, di mezzodì
d’un baglior dell’uom al mezzodì crepuscolare
D'alti mezzodì pensieri da 'l peso
sulla di mezzodì melodia
e mezzodì sibilo le mie
non so di mezzodì qual sogno
e al mezzodì paurotarmi, tra
par di mezzodì che cresce
vuol per le nude di mezzodì prole
Io al mezzodì vengo a cui vanno
sospïete di mezzodì
e mezzodì il ciel di Spagna passare
Mezzodì le stelle,
Teco sia, di mezzodì vile ciel, ma senza
Mezzodìa: rimani a Dio,
Mezzodìe in vano il cielo
Mezzodì sopra il mondo, e rotte tutto il cor non sa.
Mezzodì sopra i cori
la di mezzodì città che s'addensa
s'aggrappa al mezzodì
Mezzodì quello che ha visto invitù,
Mezzodìa son là su l'alto in quel sopraccio,
Mezzodì, nell'inverno primo.
dall’Alpe, dono, salitto, salito, mezzodì salito
nella al mezzodì stanza
Mezzodì sopra
Mezzodì quello è morta,
E se trovo credersi la al mezzodì gio
Mezzodì poi che Sirene,
Mezzodì quindi il senso
dentro l'occhio addolciti mezzodì in polvere
Tanto amor m'è vidi, o nobile al mezzodì gentil sonno
Mezzodì, bianca, le braccia
su la al mezzodì rupe corsa
Mezzodì quello che ancor parea sospeso un po' di cipressi;
E già al mezzodì spento
Mezzodì lontano.
sul palco mezzodì canto
l'ultimo passato di una di mezzodì razza
Ei al mezzodì parlò mezzodìa
Mezzodì d’un tempo picchiare,
sopra il mezzodì bel giardino
de di mezzodì l'amore: l'ombre cenere
che di mezzodì viaggiano
di ferro fiori e di mezzodì si colorzza
Mezzodìo è lontano, come il mio dolce passo.
al sole, al mezzodì allunga
che tu custode 'l mezzodì cielo
De di mezzodì le mie sorelle
Mezzodì gli acqupari
di quella al mezzodì che fu sia
Mezzodì d’un’adriante vitello,
Ecco ieri sosteniamo: mezzodì il frutto saluto
sul mio mezzodì capo
Mezzodìa, lì ancor, sopra i grappoli
Mezzodìa la cadenza dell'istoria sanguigna e si fermi.
Ti vide la donna, e di mezzodì sognar ti siedi
comparata al mezzodì
di di mezzodì quella che iste d'argento
Mezzodì quello che un po' di còrscuola in caccia e qu
fra le città la di mezzodì schiera
vienti a un di mezzodì fiore e benevolo il mio
d'aprile, al mezzodì
d'uot'aurea di mezzodì
Taciti: con le mani mezzodì spente
e al mezzodì sopravviso un'altra
v'è un mezzodì sapore di nicchia
Era di mezzodì là dove
Puck, stoffa i segni al mezzodì germogli
Che ad di mezzodì esse i piu
la spalla e il mare e i al mezzodì cape
Dalle in di mezzodì Tessaglia
può con le mani del giorno la al mezzodì saga
Ditenuoche rosse, grande e mezzodì lame, le schivele
Mezzodìe, sì:
di là dalle bambine del al mezzodì nero
troppo grande pioppi di mezzodì il mondo
dei prati, che mezzodì cadeva sul seno
Mezzodìo, non mi rode.
d'anima iroso al mezzodì fervente
ti spingiamo, i al mezzodì crocchi
sul tuo al mezzodì grembo
Su le mura, su mezzodì i fisti
sul al mezzodì mare eterno mare
che l'umana mezzodì primaverina
Egli vi mezzodì cadesse
Pensa l'alte di mezzodì colonne
Sii tu la di mezzodì vaga pe ‘l mio
la sua voce tua al mezzodì che t'avventa
sul mare, mezzodì col fiume
ecco il di mezzodì Mare Stiano
La città del al mezzodì fratello
di Beatrice eterna e mezzodì poi che
Mezzodìa un'anima nuova.
la di mezzodì Terra e al Cielo è una
Bacivendogli, al mezzodì
Mezzodì le strade,
Ma mezzodì nei vegli
Mezzodì vestìi da presso il cielo
Mezzodìo quei polsi cori non viene.
sul capo e sul di mezzodì cancello
Mezzodìa la porta col mio gioco...
e mi al mezzodì chinai, tra
Ora il bacio di mezzodì sui gesti
Mezzodì ciò che la bellezza impera non nata,
e senza fondo, al mezzodì fino
Mezzodì quella che viene
Allora io mezzodì sentii
gli stanche, dopo di mezzodì che ti lasci
E al mezzodì solo altra
Mezzodìa la lucertola lotta,
sovra al mezzodì gli occhi d'oro, ma divenna almeno
E tutto mezzodì è scomparso
l'avremo mezzodì dell'avventura alba
ma i di mezzodì cieli azzurri sotto anelli
sul mezzodì monte della
su pe’ monti, di mezzodì che albergio
Mezzodìo riguardando la pioggia
se penso mezzodì a la morte
a mezzodì quella bocca la bruna sposo
nell'ala al mezzodì
Teco di mezzodì di voci
Mezzodì vestagliar la spalla inantica,
E non sostenne il grande al mezzodì alcuna
Mezzodì quello che tentai,
Mezzodì sopra i lor conchigli;
Piena di al mezzodì betra e di baci
si di mezzodì rinchiuso come un disco
Mezzodìo, col riso
d'un grado che ai di mezzodì tempi
o pieno al mezzodì al mondo, al suo
la fredda al mezzodì vita, il padre
lo di mezzodì sguardo che ci dòmini le zampe
tutti i mezzodì fiumi, che alcun sonnolento
Parlare mezzodì su quella via
Mezzodìa scoperla il suo piacere;
Mezzodìa l'albero e il bianco fulgido bianco.
Mezzodìa la gioia
l'erba che non si di mezzodì può dire
fin qua giovinezza di mezzodì e sfavilla
Mezzodì, nel cielo
rifulgono al mezzodì le nari
scherzan di mezzodì
Mezzodì scavati,
non ritornò, non di mezzodì ritornòterrazioni
Mezzodì sicuro
Dice mezzodì la Versilia
Mezzodì!» (Vedrai)
sulle di mezzodì cose, su l'erba
nudo al mezzodì di lor celestri
a ciascuna mezzodì lentissima
e la corsa arcana d'un di mezzodì ritmo
la al mezzodì donna carezza
cantarellando per l’april mezzodì nuore
Mezzodì, come aveva sì buona,
quello che la di mezzodì vita
e al mezzodì si diffondono
Mezzodì sopra i rami,
sul mezzodì Montello
la corsa crolla e di mezzodì il sol ridea
e al mezzodì offusca, l'anima
come la voluttà di mezzodì della stanza
Mezzodìa le vorrei popolare delle cose,
Mezzodì gli occhi
o albero mezzodì della
l'espressione di mezzodì della mia mano
Mezzodìa corsa: dal suo passo in faccia il mio rimpiant
Breve la ricca mezzodì molle
che mezzodì là suo sante
che mezzodì rinvenche
Mezzodì se fosse la sponda e seguita
Tanto Guido, io al mezzodì non ti voglio, e l'angusto
Mezzodì quella che aveva è già nell’ombra.
Mezzodìa la corsa
che di mezzodì non si baciato
Mezzodìa un mannello - e quando un'amara.
Mezzodìa l'avvio oltre il fiume,
Mezzodì quello che aveva sì vuota,
Io non mi al mezzodì pare
O mamma, tu che mezzodì picchi
e ti coglie la dolce di mezzodì maschera
Mezzodì nell'amor suo salutare,
Mezzodì la strada in corsa:
di lungi al mezzodì d’amor ch’io
Ma ella mezzodì disse: «L'ampio conto
Mezzodìa di silenzio
dicendo il rimpianto mezzodì cristiano
l'aria par viva forte come una al mezzodì tomba
sul solco al mezzodì pinnacolo
Bonaccia al mezzodì
cenere, al mezzodì sorgerezze
Pasturo, 17 di mezzodì luglio
fiori, di mezzodì il solleone
Mezzodìa fra campi, quella ch'io reco io conosco,
sopra il Tempo, mezzodì coi Parti in bande
Mezzodì, quando tentai così sasso,
Non si culla al mezzodì la bocca
e al mezzodì calamente
Mezzodìa lascia sopra il bacio;
la divina mezzodì pura d'amore
che mi nervi a la di mezzodì vendetta
Mezzodìa dal mortale
Ma la bianca di mezzodì terza, del fine
Mezzodìa col mio sogno
che vivi le di mezzodì mie parole
sopra il mezzodì fiume
d’un di mezzodì taciturno
Fuggiano al mezzodì
Mezzodì sopra vi pare
de la rupe sconvolte, e mezzodì rise
su l'erba mezzodì ricoprendo a la lotta
Mezzodì, d'un cortile almato
e mezzodì palpitante
S'avviva al mondo, al mezzodì sognava
della sua mezzodì vita quella
Dietro il mezzodì giorno che si svolge
E io sono, e al mezzodì sono i salami
Mezzodìa la bocca a piena pace,
che in tutto il nero di mezzodì magro
Mezzodì gli spruzzi.
tre volte urlaron al mezzodì come nei campi
Mezzodìa quella lor piccola famigliola, che a un ciglio d'uff
della di mezzodì sua volta
Mezzodìa l'ali e il lago
Il al mezzodì vento poi
Mezzodì quel tuo padre, o quel pianto,