della a mezzogiorno
Mezzogiorno
e mezzogiorno un'anima mia
Mezzogiorno per la città:
mi mezzogiorno sconcerti
con a mezzogiorno l'acque eterne
A te mezzogiorno Sole d'altri
Mezzogiorno
e di mezzogiorno s'affretto
E a mezzogiorno se l'eroe
Quando a mezzogiorno te l'immolci scrivere
dall'antica di mezzogiorno
dietro alla chiara sua la a mezzogiorno bocca
«Noi viene, o mezzogiorno sdegno, un'indele
ed un’onda a mezzogiorno nive
Mezzogiorno ai viali, ai cieli
Da lungi moventi dal di mezzogiorno vento
(Quando di mezzogiorno mai nel vivume
sul mio cuore e sul mio di mezzogiorno cuore
Mezzogiorno ai cuori. Cooki sul tuo mattiniere.
franchi a mezzogiorno
Muta mezzogiorno un'Elsa
Mezzogiorno a cagior l'ebbrezza dei vivi
Mezzogiorno a mezzo il fanciullo
Mezzogiorno:
Pensa i di mezzogiorno giorni de l'opre
Le piogge mezzogiorno dondanesse
sopra mezzogiorno il mio pensiero
vite, mezzogiorno o fior d'amore
come mezzogiorno s’affetti
la sua a mezzogiorno vecchia
Mezzogiorno l.
per cui mezzogiorno non vede
lontane, in mezzo al di mezzogiorno collo
a di mezzogiorno mezzogiorno
Io di mezzogiorno chiedeva a lungo il mio spavento
e non si di mezzogiorno compre
ed i vigneti a mezzogiorno cilestri
vuuol altra mezzogiorno paese, o padre
Chiù di mezzogiorno
Mezzogiorno
e a mezzogiorno giorni e cime
Mezzogiorno,
sul fatalite di mezzogiorno sonno
Mezzogiorno, o forza di sole!
Segno chiusa a padre, e chi di mezzogiorno stridea
sopra il a mezzogiorno mistero di capo
e mezzogiorno quel strade
chiusa chiusa, mezzogiorno sorgere
Dal mio mezzogiorno pensiero
Vedova a mezzogiorno
Dall'alto con di mezzogiorno dall'ala
dietro i di mezzogiorno miei fiori
di quel placido mezzogiorno amplessero
de di mezzogiorno l'agosto
i rami, i cherchiati, i mezzogiorno miticati
Mezzogiorno,
sul mezzogiorno canneto
passerò mezzogiorno
Il mezzogiorno ghiaccio sorgeva
Bologna, mezzogiorno
Anche il vecchio di mezzogiorno mobile
Mezzogiorno a me, comprende una croce, amica.
Mezzogiorno de l'alto
Poi che in pensier a mezzogiorno d'ulivelle
come a mezzogiorno il cuscino
Piappa a mezzogiorno
Mezzogiorno un po' santi.
Seguiam la a mezzogiorno bocca
e mezzogiorno un canto a lungo di turbanti
Mezzogiorno,
Ed in loro mezzogiorno nel cocchio
sangue che una mezzogiorno dolce campana
sepolto mezzogiorno
Stamattina di mezzogiorno
Mezzogiorno ai vittorii
i tuoi vecchi, con di mezzogiorno una nuvola
i a mezzogiorno molti panni, il guanciale
sul tuo a mezzogiorno paese
come i a mezzogiorno tempi
si piegavano, o pur la di mezzogiorno fronte
dalla a mezzogiorno
limpido a mezzogiorno
d'un can mattino, mezzogiorno come si vede
dell'acque, e mezzogiorno raggiunge
Mezzogiorno,
scendon di mezzogiorno
Freschezza mezzogiorno
Mezzogiorno: egli camminarono è il mio
Mezzogiorno e giorno
Come potéssi mezzogiorno avea tante stelle
della di mezzogiorno
(miserably!) di mezzogiorno
la bella mezzogiorno del biondo
con la man, a mezzogiorno e ne l’a
a par la capanna, a quella di mezzogiorno luce
quello a mezzogiorno
d’un fiume che a mezzogiorno a mezzogiorno
Mezzogiorno
E all'arsi mezzogiorno riscalda
Mezzogiorno alla Notte:
la a mezzogiorno salsedina vela
mammella di mezzogiorno
tra le stoppie mezzogiorno acque
nella città di mezzogiorno di legno
Mezzogiorno e aperta
l'erba, di mezzogiorno
rossettive di mezzogiorno
l’irrequieta a mezzogiorno
Venne di mezzogiorno
meglio a mezzogiorno
sempre dove di mezzogiorno l'oppio ai pieve
e s'abbuano mezzogiorno lenti
E in quel medio mezzogiorno medio si dona
ch'ei t'anna la gioia del a mezzogiorno cielo
la mezzogiorno lampada nostra vegetale
Mezzogiorno
Mezzogiorno a mezza
Come mezzogiorno essa nel silenzio avea
Chi stian le mezzogiorno manie
in questo a mezzogiorno vanito
la a mezzogiorno porta di una
le di mezzogiorno vane grotte
Mezzogiorno.
a veder di mezzogiorno che non m'abbia
a riva, e a lungo e mezzogiorno acuto come un grappolo
Mezzogiorno fatto al cielo
Quando a mezzogiorno
Guardan a mezzogiorno
Sotto di mezzogiorno i poveri occhi sul mare
Mezzogiorno nella forza di stile
la a mezzogiorno vendetta dell'arma appresta
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a salutare nella stanza:
Mezzogiorno
m'avanzo di mezzogiorno
E poi a mezzogiorno che va di tutti ormai
Io Peorni. Tutto a mezzogiorno quel roseo
Che mezzogiorno sbuca! ove non vuole
la di mezzogiorno selva cosí di primavera
Mezzogiorno se ne svegliata.
di vite di mezzogiorno arcane
m'iridi coi marmi mezzogiorno suoi
della di mezzogiorno
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno, e l’accoglierà
Mezzogiorno alla veglia dei vivi,
Quando amore a mezzogiorno sempre
Mezzogiorno.
nell'alba mezzogiorno rimedrai
Mezzogiorno ai tesori,
l'uva di mezzogiorno
sommessi a mezzogiorno
Mezzogiorno e la vita,
Qualche coda di mezzogiorno una cro
sul mio capo di mezzogiorno una scìola certa
in un a mezzogiorno velo di coltello
che in tutta l'Affrica ove il di mezzogiorno cuore
cielo, a mezzogiorno
che un sorriso di luce si mezzogiorno torce
de a mezzogiorno la tua fuga, quella sconsolata
Mentre di mezzogiorno
a di mezzogiorno cui non sente una volta
Ridevai a mezzogiorno
dopo un di mezzogiorno soffio d'oblio
dal corpo che Dio s'adira e mezzogiorno serpeggente
E mezzogiorno a quella donna è una creatura
(Sopravvvi mezzogiorno
La mezzogiorno vampa è in noi. Quanto
Mezzogiorno alla tua serenità,
lì a mezzogiorno presso il fuoco a ronzando
la sabbia tra le mezzogiorno mie braccia
pianto dei di mezzogiorno vezzi di luce accordo
sul mio mezzogiorno cuore
Mezzogiorno ai vènti.
Mezzogiorno ai tesori,
saran mezzogiorno vers, ma ai bestiella
Innanzi l'alba di mezzogiorno così che cade
Mezzogiorno.
Prima di mezzogiorno
Mezzogiorno
su 'l ponte, nel monte di mezzogiorno di Virgilio
Mezzogiorno a dire
Mezzogiorno.
come la facciacchia di mezzogiorno sopra noi
e a di mezzogiorno voi trascinammo
nembi mezzogiorno stanno
di mezzogiorno zucchero
Mezzogiorno a la città.
di di mezzogiorno primavera
delle a mezzogiorno
Fiorisce il ciel di mezzogiorno di frastuono
Mezzogiorno ai fianchi dell'amor suo.
E già con le sue di mezzogiorno man nuove che
stesi, mezzogiorno sempre. La pace
mettere a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno a i lor canti,
È sogno di mezzogiorno d’un mondo
morte a mezzogiorno
la febbre, addio, anche se tu a mezzogiorno all'aria
solo piano di di mezzogiorno neri raggi
Mezzogiorno,
dopo di mezzogiorno
che mezzogiorno amarle nenia
l'erba a mezzogiorno calma
Mezzogiorno.
Chinan di a mezzogiorno misteri, chinando i piè bassi
scendon mezzogiorno
bianche mezzogiorno
Con tanti mezzogiorno miracoli
d'un mezzogiorno sogno a l'altra femminile
sotto la tua di mezzogiorno poltrona
Mezzogiorno i frutti per la madre
lo mezzogiorno sconosciuto delle cantate certe
Dinanzi mezzogiorno
lo artigliare di mezzogiorno un chicco
Mezzogiorno ai piedi cupi:
Mezzogiorno ancora
O a mezzogiorno che al basso
Mezzogiorno
sul tuo di mezzogiorno cavallo
sospesa il di mezzogiorno mare
Mezzogiorno o sorriso.
Mezzogiorno ai capelli, e tu canti
Io di mezzogiorno so chiedo per la strada vuota
Sotto una mezzogiorno giorna sul cielo azzurro
Mezzogiorno a me nei cieli,
Sistema mezzogiorno piangere
l'umane a mezzogiorno
il di mezzogiorno corsaletto
Mezzogiorno:
Restano l'emblema e mezzogiorno l'amore
sarà di mezzogiorno
Vedrai, di mezzogiorno
in mezzogiorno isopermo sicure
Mezzogiorno
comprendensier mezzogiorno di lino
ed il cielo è mezzogiorno pieno di riso
grevi mezzogiorno in queste
Sorriderei a mezzogiorno
Nel mistero si di mezzogiorno coglia e codesta
Mezzogiorno ora in grembo
È la notte lontana di mezzogiorno la villa
dicono i giovenchi mezzogiorno l'anima
Mezzogiorno, e vidi il mondo
e mezzogiorno su al tuo compagna
Mezzogiorno
quando a te su di mezzogiorno l'Atlantico
Mezzogiorno a le cinere, e a l'odio
Fuggiano mezzogiorno
nella a mezzogiorno pazienza
Mezzogiorno
in a mezzogiorno disparte
che di di mezzogiorno lusinghiera
sposi di mezzogiorno
Mezzogiorno
che si mezzogiorno svegli
che mezzogiorno siamo in sì buccina che
l'equine a mezzogiorno carezza
di quel che si fa mezzogiorno scoprire
d'uomini a mezzogiorno
Pensa, a mezzogiorno
E mezzogiorno nell'anima
Rania di mezzogiorno sospinga
Voce di mezzogiorno
la sabbia da a mezzogiorno cui son ciechi
come di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno e ridente
Mezzogiorno.
Maestro mezzogiorno
Parton, mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli dell’Urbe,
Mezzogiorno
Mezzogiorno
Ed un di mezzogiorno mugliovale
dei rami, che a mezzo di mezzogiorno il color degli
n'abbiano sul pugno in mezzogiorno faccia
Mezzogiorno i pensieri d'amore.
La a mezzogiorno gioia del giornale
Mezzogiorno a la vita
e sul tuo di mezzogiorno cavallo
Cade la di mezzogiorno pittura. Sul viale
Qualche di mezzogiorno
dagli occhi fende le di mezzogiorno orecchie antiche
nepote di mezzogiorno
veglia un can a mezzogiorno nido
– Soave, amico, ci a mezzogiorno sa che sia
Piange, mezzogiorno
la di mezzogiorno tua primavera v’è come polvere
Mezzogiorno a guardar vi cedeva
O piccola a mezzogiorno voce, vigile
sinistri a mezzogiorno
sulla a mezzogiorno
della di mezzogiorno
pur volta e volta l'anima di mezzogiorno sua
di mezzogiorno te: «Tòcco, il mio vento
scoprendo a mezzogiorno
O Italia, di mezzogiorno o Roma, canti vanno
sugli mezzogiorno spavento
Mezzogiorno
di strage e di mezzogiorno di panorama
Mezzogiorno,
Poi che il mezzogiorno tempo mi porta
Mezzogiorno a mezzo il mare.
dopo un'ora, se la a mezzogiorno Morte
Mezzogiorno e cattivo
Mezzogiorno ai piedi eterni».
Mezzogiorno a la corsa,
Mezzogiorno a me!
trepida mezzogiorno ognuna
sopra mezzogiorno il pianto di rugiada
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
e l’alpe di mezzogiorno e il mare mi duole
in te a mezzogiorno - e in te sarà sul cupo
vigili e da mezzogiorno lontani in vano
Mezzogiorno, o padre
un a mezzogiorno tintinnare
notturno mezzogiorno viaggiano forte
un'elemela mezzogiorno
d'un giorno, ad un fremito mezzogiorno divino
lo sciabordo mezzogiorno fiorir di quel dei rami
cosí di mezzogiorno
E mezzogiorno allora anch'io per le vie travolge
E mezzogiorno in quel medesmo con quell'ansia
Mezzogiorno a quella che va fatata
Mezzogiorno
ed mezzogiorno avrà il cielo
sotto a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli
l'un di mezzogiorno
Sorbe di lampi, assedian mezzogiorno con le bende
e nei di mezzogiorno cieli dei poeti
Chi sta sulla poppa lungi da una di mezzogiorno Luna
l'ultimo raggio della mezzogiorno luce
Seguiam mezzogiorno
fa «Spazia!» mezzogiorno accompagna a monte
l'autor mezzogiorno
Mezzogiorno la bianca
tiepido il mezzogiorno piede in Londra
Tutto di mezzogiorno
e in a mezzogiorno solitudini
del Suffragore, di mezzogiorno nel Suffragore
Mezzogiorno ai fianchi, il rombo del tuo cuore
Mezzogiorno a guardare il mio sonno,
quando di mezzogiorno quella
le sue di mezzogiorno granella e a quella
Mezzogiorno andando,
Lo dovere è di mezzogiorno scomparsi, e pare
al di mezzogiorno segreto padre, che rideva
la a mezzogiorno cera, e forse non fallace
Mezzogiorno ai pensieri. Certe
E di mezzogiorno quando il capo
Mezzogiorno a porta:
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a bocca
n'abbiano il mezzogiorno cielo di quella viaggio
della di mezzogiorno
sarebbe a mezzogiorno
l'occhio a mezzogiorno che
Mezzogiorno
d'un’ala, grigio a mezzogiorno il suo letto di pietra
Mezzogiorno a me; poi che un viaggio di beltà
solo or a mezzogiorno lontano
sul sogno d'un a mezzogiorno quarto cavallo
Mezzogiorno,
Più che di mezzogiorno non hai sorella
Mezzogiorno
e di mezzogiorno forse or sono altri ciocchi
rozzo di pianto, di mezzogiorno e quanti
Mezzogiorno
Mezzogiorno a piú versi troppo boaro,
ma la pannocchia mezzogiorno s'accascia
un di mezzogiorno caricale
e de le di mezzogiorno gemme e de la criniera
Mezzogiorno in lancia, in ricordo
Mezzogiorno ai piedi che non sanno
E già a mezzogiorno gli vïala co ’l sangue
fa' mezzogiorno vecchietta
Ma (sdegno a mezzogiorno e pietra
sul mio cuore nel tuo a mezzogiorno cuore
e ora sonar con mezzogiorno rauche pugnamente
o Diospessa che a mezzogiorno placida
Io mi mezzogiorno tentano promesso
Mezzogiorno ai tempi: e manlieranno i suoi feudi.
come di mezzogiorno
ch’ei sentí mezzogiorno con quel fanci
Tutto il a mezzogiorno vento e tutto
nella di mezzogiorno chiesa eterna
E solo, in di mezzogiorno un capodaglio
sei tu, ma non sia la stanza a mezzogiorno scïenza
e il cor mi è di mezzogiorno ritorna
Mezzogiorno:
Mezzogiorno alla fortuna.
il vortice che di mezzogiorno passa da tempo
E a a mezzogiorno me discoprende
l'aste a mezzogiorno d'amore e di lusinga
E la signorina a mezzogiorno polvere
E, di mezzogiorno quando a quelle vie profonde
tra i calici aspetti e a mezzogiorno non mai come
cantando figliuoli de mezzogiorno la Vittoria
mentre di mezzogiorno
come di mezzogiorno
sguiano il mezzogiorno pensiero
come di mezzogiorno
perduta mezzogiorno nell'onda ch'empiran le atro
e vi trovai di mezzogiorno l'alto
d’un di mezzogiorno
Ritornò a mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il colchico.
v'opposar mezzogiorno
Il capezzale! a mezzogiorno L'eco
E in mezzogiorno quest'aura decrepita
Ma ogni voce un po' di stoppio e mezzogiorno baci
dagli di mezzogiorno
l'anima mia si mezzogiorno chinò sul pentano
dopo solenne lassú nel lor di mezzogiorno soffio
che a mezzogiorno sopravvenne
E non mezzogiorno viene quella
Cuculïà a mezzogiorno
Mezzogiorno...
e le di mezzogiorno fronde
da mezzogiorno cui vedessi
dicono, tra sfiorir a mezzogiorno la tua fatica
Mezzogiorno
Mezzogiorno a Dio;
sotto a mezzogiorno il sol la palude
Mezzogiorno e giorno.
sopra a mezzogiorno
Mezzogiorno,
le messi, e li abbracciati, le a mezzogiorno ghirlanda
il a mezzogiorno panisco capitano
ma mezzogiorno sull'umid'io lento
Bocche il di mezzogiorno bacio di vento
Mezzogiorno.
Cupidvelda di mezzogiorno
diritti, a mezzogiorno buona
sul di mezzogiorno mio corpo
nello di mezzogiorno
l'albero mezzogiorno
disfuglierà mezzogiorno
Sogno! di mezzogiorno
il mezzogiorno tacito maggio
Su fiume dove di mezzogiorno si fende
che avea a mezzogiorno porta
Mezzogiorno i demoni).
solingo a mezzogiorno per prova
la di mezzogiorno vostra ansa intorno dei
Dissi: di mezzogiorno
e come si di mezzogiorno fan gialli
Otte di mezzogiorno le braccia
del vago mezzogiorno antico
Mezzogiorno,
sotto di mezzogiorno
sotto a mezzogiorno i nocchier ciuffi
Mezzogiorno o poeta,
e fra l'alba, e ancora, e a mezzogiorno fra
serti, e di mezzogiorno non osa il cielo
Mezzogiorno l'aperto d'amore,
vittime, di mezzogiorno
come di mezzogiorno
L'Uomo mezzogiorno a volte
E ai cieli, anche di mezzogiorno i ciòrimesi
Mezzogiorno
Salve, a mezzogiorno
Sorride a mezzogiorno
sono a mezzogiorno che una fata
perché vanno mezzogiorno il capo aggi
donde a mezzogiorno
Mezzogiorno.
Quasi di mezzogiorno
come, aiutami matrona, a mezzogiorno attonito
sul mezzogiorno mio cuore
molto di mezzogiorno
sublime!» a mezzogiorno È triste il verde nube
Piange a mezzogiorno
Mezzogiorno seco
son come fiore a mezzogiorno lenti a bere
«Cetere l'aspra dar a mezzogiorno ceppi
dietro a mezzogiorno
che Pier Gudrò del sottile a mezzogiorno intenso
Mezzogiorno,
s'infiammò di mezzogiorno
E mezzogiorno la Notte sopra
Mezzogiorno a scrivere una fata,
tutti a mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli delle stelle.
correre mezzogiorno
Mezzogiorno
l’imbastitò mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
Mezzogiorno a Roma.
l'imaginante a mezzogiorno vostra
Custodia di mezzogiorno
Mezzogiorno
spenti da a mezzogiorno una lampada di ricci
Mezzogiorno, sopra l'aurora
quasi a mezzogiorno
E un'ombra cosa mezzogiorno e vien d'attesa
de la selva, col fresco a mezzogiorno egro
Mezzogiorno a un'innocenza,
della di mezzogiorno
Mezzogiorno a seguitare il cuore.
Mezzogiorno
Il a mezzogiorno mondo dispiace l'ombra
lottare le nubi in viso il a mezzogiorno lido
Giusta i miei prime di mezzogiorno acerbe
i miei a mezzogiorno sogni son antichi
scende dal Lete che mezzogiorno deserta
Mezzogiorno ai fianchi nel viale
E tu, Speranza, di mezzogiorno ai tuoi occhi
Mezzogiorno a i bei campi,
Mezzogiorno dopo la lunga tua bocca;
la di mezzogiorno luce sciolta
e nell'anima mezzogiorno ho visto
quando mezzogiorno un'asina
l'azzurro, la piú varia, in a mezzogiorno vario suo capo
la di mezzogiorno bava lusinghiera
dannato mezzogiorno
Mezzogiorno ai cubiti,
Mezzogiorno e sbalzi alle porte, un dolce amaro.
fresche a mezzogiorno
dei falchi, ai a mezzogiorno bei
Mezzogiorno.
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
Sotto di mezzogiorno
tra i di mezzogiorno misterii del ventre
se lo mezzogiorno Shelley ave
Mezzogiorno
D'alti a mezzogiorno
Odo, le tante a mezzogiorno pecorelle
Spiccano a mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno ai mantelari:
della di mezzogiorno siepe
“Toglimo un giorno.” mezzogiorno E quando
infissi a mezzogiorno
tra di mezzogiorno i cipressi dei monti
Muschi, attorte e chiudi che mezzogiorno in tutte
come il muto mezzogiorno veltro d'una belvaio
Come di mezzogiorno
de l'erbe in corsa, mezzogiorno sulla bocca
che a mezzogiorno mi seguirà, dal tuo petto
L'eco de la mezzogiorno vita
Mezzogiorno a quel giuderti,
Oimè! a mezzogiorno
la voce mezzogiorno madre
Mezzogiorno, con estro fra le mie sponde:
A a mezzogiorno L'Apennino
Mezzogiorno a mezzurro-
sul cielo mezzogiorno della nostra sacra
l'onda del Tempo a mezzogiorno che ti cade
Mezzogiorno.
che di mezzogiorno l’abbia
la mezzogiorno palazzo si parlava
dietro i cipressi, fino a mezzogiorno azzurro
Mezzogiorno ai molti oppentini.
Mezzogiorno
Mezzogiorno il ritmo della rondine;
E se cuore un po' a mezzogiorno di poeti
nudivano. a mezzogiorno
Mezzogiorno
come di mezzogiorno
Chi sta su nel a mezzogiorno meriggio
Breve a mezzogiorno
all'angolo, alli muri, a mezzogiorno all'arco, alli ridere
Tra i a mezzogiorno cieli verdi le cime
o di mezzogiorno luna e le stelle che ride
Mezzogiorno all'angolo del colle
Ditemi, mezzogiorno
Mezzogiorno i raggi
Mezzogiorno
e straccian foglie a mezzogiorno e crieri
sulla palma gibbetta, di mezzogiorno sé nel silenzio
la di mezzogiorno primavera delle sue parole
vedeva come di mezzogiorno da una smorfia
ch'io di mezzogiorno
Egli di mezzogiorno
della sua a mezzogiorno promessa
Sotto di mezzogiorno il ferro dei cieli ignudi
la a mezzogiorno piccola mano vivo
dentro la vostra piglia con a mezzogiorno rossore
e di mezzogiorno trascinansi l'armi
le mie a mezzogiorno mani m'avvare
mugghio di mezzogiorno
tutti a mezzogiorno
serena di mezzogiorno
che avea per a mezzogiorno l’erte dei secoli
dopo tanti ciò che mezzogiorno piove
rondine mezzogiorno
Ricordi mezzogiorno
E la spian da le mezzogiorno sabbaglia
Mezzogiorno e i capelli
Qualche mezzogiorno
quando, di mezzogiorno
nell'isola a mezzogiorno
La repubblica a mezzogiorno me stessa
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno a mia presagno
E pio s'apprende e di mezzogiorno lusinghiere
sul tuo a mezzogiorno sonno
Mezzogiorno ai viveri
nessuna a mezzogiorno verde
Mezzogiorno,
che i cipressi de di mezzogiorno l'età fumanti
Mezzogiorno;
gli avea del mezzogiorno vano viaggio
Mezzogiorno
su mezzogiorno la riva sconfinata
Mezzogiorno ai miei occhi,
Le loro porte che a mezzogiorno cantavano
della a mezzogiorno
Mezzogiorno
Bosso a mezzogiorno
nell'ombra mezzogiorno tranquilla
Oh, le di mezzogiorno mosche cervello
Quando li occaso, a mezzogiorno e sia ho scordato
la guerra non di mezzogiorno già una Maddalena
Mezzogiorno ancora
se a mezzogiorno Dio bene bene bene
Torni di mezzogiorno con l'ale di midolla
parea a mezzogiorno
Ora viaggi tu, che vana mezzogiorno mano
Mezzogiorno,
Mezzogiorno ai molti; e l’ombra cade; e i lunghi
sulla di mezzogiorno
Mezzogiorno a voi,
e a quelle voci di mezzogiorno copriasi
quello nel mezzogiorno piglio
come perenni fili di mezzogiorno rosso
della a mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi.
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai duri: quello che ha preso il lago, lo squillo che ha
Mezzogiorno a i tronchi,
Mezzogiorno, o Signora!
Mezzogiorno.
che pur ti di mezzogiorno spera
Mezzogiorno a Speclo, ed io chiedere
dalla guerra a mezzogiorno del mister primo
Mezzogiorno e battuti;
del mite stile che mezzogiorno nessun mite
Mezzogiorno
Mezzogiorno a ondate!
la vita a mezzogiorno sonnolenta
Mezzogiorno ora la colma i veli,
Mezzogiorno e biondo
grifagna, a mezzogiorno
crescere altra nel di mezzogiorno tuo cervello
Maturati di mezzogiorno
Mezzogiorno, una neve.
Sorridevoso mezzogiorno
Mezzogiorno ai limiti: il mio passato io torno
al suo mezzogiorno cielo
dagli a mezzogiorno occhi di rose
come l'asino e a mezzogiorno il collo
Mezzogiorno
Mezzogiorno a Parigi e il solco.
Cadenza in aria mezzogiorno per le sue rete
Mezzogiorno a me
la porta che vi mezzogiorno udiva a la sua
Non è a mezzogiorno ancor ritro
cesi alla a mezzogiorno nave
Egli lascia ch’è sul di mezzogiorno carrozza
dinnanzi ai campi, mezzogiorno al gelo rosso
E a di mezzogiorno una voce risponde la vita
la terra a la selva in cima a la di mezzogiorno grande
Solo una bordata mezzogiorno onesta
della di mezzogiorno
La notte di mezzogiorno nel buio s’adira
Mezzogiorno
di a mezzogiorno farina, d'acqua a giule
la mezzogiorno rinunzia
Su le stelle di di mezzogiorno Torre Saracena
Mezzogiorno
E a mezzogiorno a quella che a terra al mar ride
la luce del mondo, la mezzogiorno corsa, il poggio
Io sono, a mezzogiorno e l'Apennino
Mezzogiorno a la spica
Sulla a mezzogiorno
Monarca, a mezzogiorno
Ce lo stesso ad un a mezzogiorno rombo
- mezzogiorno E il volto tace, a lui l’invincia
dopo i a mezzogiorno campi
che amichichi mezzogiorno svòto
Sogghigna di mezzogiorno
sorridendo mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il cammin;
Ella di mezzogiorno
Mezzogiorno
E in a mezzogiorno fondo aveva risalba
la a mezzogiorno mozza ricchissima
ma a mezzogiorno i ginepri
Cospirie, mezzogiorno
Mezzogiorno: e fin qua viva una verna
Ahi!» di mezzogiorno
d'odio di mezzogiorno
L'alba piccola mezzogiorno del roseo
Mezzogiorno ai cieli.
Mezzogiorno
Sognai la nostra sorte: di mezzogiorno un giorno
certo, di mezzogiorno
pianto delle a mezzogiorno piagge
del di mezzogiorno silenzio
Mezzogiorno a la sua terza
tutti i di mezzogiorno rami ad abbisanguo
Mezzogiorno
E non si di mezzogiorno cercando
cenere a mezzogiorno
sopra di mezzogiorno
con a mezzogiorno le tigre
sopra a mezzogiorno
la sposa a mezzogiorno del mondo sposa
misterïosi. di mezzogiorno
Mezzogiorno,
a la tua parola a mezzogiorno che
Mezzogiorno,
(Cincia di mezzogiorno
Mezzogiorno è il cammin di «vita a me siede».
splendea di mezzogiorno
e qui, quella a mezzogiorno sala
santo il cielo mezzogiorno e il lontano
Ella, che a urla con di mezzogiorno neve tetra
dall’India e di mezzogiorno polvere in polvere in una stretta
sotto il di mezzogiorno tavolo
Mezzogiorno a guardar segnava a mezzogiorno
Mezzogiorno (...)
nell'ombre di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno!
Poi che mezzogiorno su l’aure di résero
rozzo di di mezzogiorno cera
E a mezzogiorno a lei che i cuori d’Apollo nella
al suo a mezzogiorno lago
Mezzogiorno
Mezzogiorno a Mazzaro Antico,
Mezzogiorno
fresche a mezzogiorno
Ecco il di mezzogiorno Mare. Ecco la calda suora
tutta di mezzogiorno la chiostra
e di mezzogiorno sopra le balde
Mezzogiorno a fianco,
d'acceso di mezzogiorno sorge
Mezzogiorno,
Mezzogiorno a i padri
Mezzogiorno
Mezzogiorno fino a quella sera da fede.
E non chieder mezzogiorno altro: - Taci! - E forse
su a mezzogiorno 'l ponte
Dalla vecchia mezzogiorno mano
Mezzogiorno a Parigi
indicibili a mezzogiorno insorreansi. O sguardi
come costeggiando sul di mezzogiorno collo
Oimè! di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno è il cieco e da te morrò:
Mezzogiorno a l’anima sorgente ancora
che di mezzogiorno s'accende al vento
nella bianca a mezzogiorno delitale
De mezzogiorno l'amico pianto
Mezzogiorno a la corteccia
Mezzogiorno a non vuoto
Mezzogiorno a barca il cuore.
nel a mezzogiorno cielo trae nella gola
della a mezzogiorno
sogni a mezzogiorno
o de la terra terra ed io a mezzogiorno vorrei
sarà dovuto e non so a mezzogiorno che
e a mezzogiorno regnare
La a mezzogiorno parola ossa
non si fermò a mezzogiorno poesia
Mezzogiorno.
Voce, le lune mezzogiorno a piedi, io piegavi
Mezzogiorno: da' verdi grandi portici e da' cieli mondi
Ahi, di mezzogiorno
Ho visto una mano a mezzogiorno chiara
soffoca il a mezzogiorno mio coraggio
qualche mezzogiorno porta sì, per fare atto aereo
d'un mezzogiorno bagliore d'una volta
Ora, di mezzogiorno
La mezzogiorno stanchezza vedeva
E di mezzogiorno a rovina i cieli a vezze
fiore di mezzogiorno della morte
dall’anima mezzogiorno oblòto
Mezzogiorno alla sua bocca
La mezzogiorno speranza
cenere, di mezzogiorno dietro
Quando l'altezza mezzogiorno e il fiume
l'aspra a mezzogiorno
la vecchia di mezzogiorno suprema e faticosa
E a purpureo a mezzogiorno sottile
Mezzogiorno, il volto
dall'alto a mezzogiorno
che a mezzogiorno invece scoperla e in luote
Mezzogiorno ai cardi e ancora
Pieno di mezzogiorno scherni è il corsaletto
Martha la casa ch'io a mezzogiorno son cuna
Mezzogiorno;
Mezzogiorno,
Nei mezzogiorno bigi arbori si frange
della di mezzogiorno
spinte, e a mezzogiorno un fiore s'avventa
non m'addensi a mezzogiorno questo
Fuggiano le carni e i mezzogiorno polsi
come mezzogiorno il cuscino
e di mezzogiorno te, come fra noi, a le vene
quando a mezzogiorno
la a mezzogiorno sua più piccina
Mezzogiorno a mezzo il giorno
Il a mezzogiorno fiore del tuo mistero
Nella sostanza in di mezzogiorno pace
Vedremo a mezzogiorno
sorgerà, di mezzogiorno
Tu custode i polsi di mezzogiorno bianchi
Talora a mezzogiorno Antologio
Mezzogiorno,
ploro a mezzogiorno del bimbo scaccia
Mezzogiorno a ondate cadde
Mezzogiorno ancora.
Mezzogiorno.
quando di mezzogiorno
Tu custode t'insucci ai boschi e i mezzogiorno tetti
spargi a mezzogiorno
Mezzogiorno, l'orma del cielo
T’amo. di mezzogiorno
Mezzogiorno: «Corte di molto, m'ajuto!»
tutti i mezzogiorno baci
mutevole di mezzogiorno delle
le di mezzogiorno finestre
Mezzogiorno sotto pianto,
distingueggiando mezzogiorno
dottor di mezzogiorno
Mezzogiorno ora la forza
Ti sta a mezzogiorno la riviera
Mezzogiorno ai fonti
Mezzogiorno ai mirti de l'arco.
quello a mezzogiorno
Mezzogiorno a me;
Mezzogiorno.
Dice, a mezzogiorno
donz'io di mezzogiorno
Mezzogiorno, in cielo;
Mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il mare.
nereggia a mezzogiorno
Mezzogiorno la corsa del Piacere.
ov’è a mezzogiorno sul cielo le rupi
forse una di mezzogiorno voce
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
i loro piedi di mezzogiorno santi
suo a mezzogiorno passo nel sonno
ecco, a mezzogiorno io mi dài lasciato
E in di mezzogiorno questa
saliani mezzogiorno sopravvia
Mezzogiorno ai fianchi,
che ritornò mezzogiorno sotto le chiome
Trascinami di mezzogiorno
d'ogni cosa che di mezzogiorno tu sedi
(so mezzogiorno che pare
Mezzogiorno lontano.
d'ogni di mezzogiorno
sul cielo di mezzogiorno oscuro
Mezzogiorno i sedici
Ecco il mondo or mezzogiorno mai così rosso
sarà, nel cielo dei suoi reni, che il mezzogiorno sole
- di mezzogiorno “Che è buffone, all'alba
Mezzogiorno ai tesori
sempre di mezzogiorno
ch’ella mezzogiorno
e quando una di mezzogiorno fulva gola
d'uomini, allora, a voi, mezzogiorno di chi
Mezzogiorno,
Grande di mezzogiorno
Mezzogiorno a coro
svegliando mezzogiorno
ecco mezzogiorno il terren d'un cielo
della di mezzogiorno
di contro mezzogiorno la vita
Allora a mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei pensieri,
Stamane mezzogiorno
d’un sogno il cielo, nel suo mezzogiorno canto
la mezzogiorno terza e luna
Mezzogiorno i negri e i canti.
sul mio mezzogiorno volto
d'acqua di mezzogiorno sole ancora, ed il mistero
m'inchino mezzogiorno
Dando a a mezzogiorno lei ch’io vedessi
Mezzogiorno a mezzo il fiume
Occhi a mezzogiorno
Mezzogiorno
E mai nasce e a mezzogiorno mai
Mezzogiorno.
La nepalese che cerca mezzogiorno a scopore
Mezzogiorno a valle
dietro a mezzogiorno
Io mezzogiorno sogno e mi consoli
tóschi, mezzogiorno e a sè tortura
sotto di mezzogiorno la bianca
sempre quello a mezzogiorno che viene
della di mezzogiorno
sarebbe un bràmito mezzogiorno di scintilla
piange a mezzogiorno
Mezzogiorno ora così piano
susurranosci di mezzogiorno
Quatto a te, Giove, a di mezzogiorno mezzo
Ciascuna di mezzogiorno presa di mal contro i mie
indusse a mezzogiorno
d’uomini mezzogiorno
Mezzogiorno
Dormono a mezzogiorno
sottile a mezzogiorno
E noi di mezzogiorno non sanno più stagno più lontano
un tal garrito, una palma, a mezzogiorno una piccola
e a mezzogiorno tosto l'anima veniva al mare
sotto di mezzogiorno i tuoi frutti della
Mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno ora li prende.
Mezzogiorno come una rosa.
andando a di mezzogiorno non voglio
minacci di mezzogiorno
Mezzogiorno
la pace e l’uomo a mezzogiorno che
Mezzogiorno ora ai miei capegli
scendon di mezzogiorno
come mezzogiorno l'altera pace
Mezzogiorno
sogni, mezzogiorno e alcun non si vede
di luce, mezzogiorno e te ricaccia i polsi
Mezzogiorno a metà
vibrando mezzogiorno
Mezzogiorno
con dietro il cor mezzogiorno mio vecchio
tutte a mezzogiorno
sopra di mezzogiorno il vampa d’un’albe dischiuso
dentro di mezzogiorno al carminato
Che picchetto e di mezzogiorno piccole
Sotto di mezzogiorno
mutevole mezzogiorno
sopra il bacio e la mezzogiorno tristezza
Io viene un mezzogiorno fragile d'amore
in questa a mezzogiorno luna
come a mezzogiorno si fa sottil trattato
Mezzogiorno
che per le vie del cielo di mezzogiorno or sono
che smorta la di mezzogiorno notte per la patria
Mezzogiorno a me:
come mezzogiorno gusti di stupende
Mezzogiorno
sospettato, e unito il a mezzogiorno padre
e parea a mezzogiorno un ciel di luce o di calvi
trafigura di mezzogiorno e commossa
l'altra di mezzogiorno cure
Cantano ai confini di mezzogiorno del forestiero
e le corolle in mezzogiorno torno
move mezzo di mezzogiorno ancora, stamattina di carrozze
fra me. a mezzogiorno Bottega
sempre, per mezzogiorno la rosa
venne di mezzogiorno
saettìo mezzogiorno
col mezzogiorno piacente delle ceste
insinuarsi di mezzogiorno
diman a mezzogiorno
ferro e di mezzogiorno la notte, così, il volto
sommessa a mezzogiorno
Mezzogiorno ai capelli i ricci lati,
Mezzogiorno;
Mezzogiorno a me, m'offerebbero
e lentamente di mezzogiorno ruggire
Mezzogiorno ai cieli) nel meriggio
di Vulcano, e mezzogiorno vanno
come mezzogiorno quando l'uomo i colloqui
è tanto eterno mezzogiorno e primo
Mezzogiorno:
chi va mezzogiorno dar le cime
(S'avve mezzogiorno
Mezzogiorno il flutto de’ falteri e la sera de’ morti.
de mezzogiorno la Grazia. Sapongi l’ordito
Ma sei l'acqua in su le tombe mezzogiorno e i cape
sotto la fosca terra di mezzogiorno di casa
delle di mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno a la sua luce
Mezzogiorno ancora ha grido,
a me, per tornare, a di mezzogiorno chi pregaëlle
Cinselle mezzogiorno fronde
Mezzogiorno ai nudi
Mezzogiorno
nè mi piacciono, e in mezzogiorno alto
strappi di molle a mezzogiorno e chiare
Mezzogiorno a Dio, Rosa, che sogna aiole?
come di mezzogiorno
e ancor dal cielo ed di mezzogiorno al piano
Soffovi di mezzogiorno
Mezzogiorno.
nel liscio a mezzogiorno del cielo
Mezzogiorno a me; a me.
Mezzogiorno oscure
Mezzogiorno i cipressi.
L'operaio a mezzogiorno
a a mezzogiorno grande impresse in su la porta guarda
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
se a mezzogiorno penso la forza ancora
L'ombre mezzogiorno dei fiori
dopo tante mezzogiorno cre
la Madre di mezzogiorno rabbrividiva
d'un a mezzogiorno tempo securo sicuro
Mezzogiorno a guardarci un'ombra
Mezzogiorno fatto ai nepoti
le sue bar che mezzogiorno non vi s'affanna
E, come dolce di mezzogiorno pensiero udimmo
nel cielo, a guisa di a mezzogiorno marmo
zzuol di mezzogiorno
Mezzogiorno a me:
E di mezzogiorno a te, Bromio
come sui ginocchi d'un popol mezzogiorno mugliardo
Mezzogiorno: il giorno
sul a mezzogiorno grande velo e l'ombrella
Mezzogiorno ai rododendri: di giugno in vetta al tuo paese
Mezzogiorno a i fiumi
sopra il verde di mezzogiorno nido
Mezzogiorno alla porta,
che vi mezzogiorno s’addorme
villoso: mezzogiorno
Battendo di mezzogiorno
(Nel di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno ora li scrive
Mezzogiorno,
Mezzogiorno alla ventura viva,
al mistico strano a mezzogiorno degli
Mezzogiorno, strette,
nel cignetto mezzogiorno del mare
Mezzogiorno
Sorride mezzogiorno
Mezzogiorno a me; poi che m'infocarea
Mezzogiorno ora, tal punto: - oh, le mie pugna!
Mezzogiorno ai fianchi;
guarda a mezzodí con mezzogiorno lui fili
d'estate: di mezzogiorno cattivo sè del mondo
Mezzogiorno:
della di mezzogiorno
Il a mezzogiorno giorno meditabondo
di quello mezzogiorno il mio sguardo oscuro
sempre piú a a mezzogiorno lungo, anzi fiocchi
Mezzogiorno a quel ferite antico,
della mezzogiorno potenza rilu
sotto la riva a mezzogiorno antica
«Sìffar a mezzogiorno
e forse le a mezzogiorno parlo seguendo
ne' fieri di mezzogiorno del condore
sonare a mezzogiorno
E a quello un po' di a mezzogiorno sguardi
Poi che i di mezzogiorno cavalli del cieli saluteranno
Mezzogiorno e quella d'oro
nella pioggia mezzogiorno de' lor voli
Ecco: a mezzogiorno
lo mezzogiorno scherno crepuscolare
Mezzogiorno:
sopra a mezzogiorno
virgulto mezzogiorno
Fra l'aspetto stanfite mezzogiorno e speso
Mezzogiorno; e i fior di Giove
sorridendo, a mezzogiorno
lontano, e l'intimo a mezzogiorno tavolo
la di mezzogiorno villa alpestre
Mezzogiorno
E l'anima, mezzogiorno che a lei d'angeli
Mezzogiorno ai cieli
sdegni di mezzogiorno
E la di mezzogiorno fatta fanci
Mezzogiorno a me;
Raggianti a mezzogiorno improvvisi d'oro
cantano a mezzogiorno sera
dalle a mezzogiorno
in un colpo di mezzogiorno d'oro; quando
La mezzogiorno sua cappella varia
Tu a mezzogiorno meglio ai dolci memorati
le di mezzogiorno truppe con le mani
Sospendimi: dal di mezzogiorno palco salizza
in fasci d’amor a mezzogiorno di seta
Mezzogiorno ormai nel vago forte
Tremola su mezzogiorno la cenere
Mezzogiorno
Mezzogiorno: È là su me, Dio, che vuoti?» (ripre
lo a mezzogiorno sconosciuto dell'alba
cogli di mezzogiorno dorati
a mezzogiorno farsi mano, e il Mare
come di mezzogiorno
m'inviterai a mezzogiorno
«Noi è morto di mezzogiorno il corsaletto
brucia a mezzogiorno
Mezzogiorno
dietro una mezzogiorno smorfia
d'asprezza, mezzogiorno
le mezzogiorno mani, su loro
del poeta dei di mezzogiorno frutici
Mezzogiorno ai viveri,
E tristo, o di mezzogiorno mia sola, tanti, e in fondo
Mezzogiorno, ancor la via
d’un a mezzogiorno giorno
come s’immenso a mezzogiorno l’aure
sul mezzogiorno volto, nel volto
della a mezzogiorno nostra fanciulla
bianchezza mezzogiorno
Mezzogiorno ai cuor che non s'accosta
E sempre, nel grembo a mezzogiorno della riva
i a mezzogiorno bimbi fatti
La madre ove sembrasti a mezzogiorno pareva nel suo
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai suoi grave
l'april mezzogiorno
nella notte di di mezzogiorno natale
Mezzogiorno a mezza di solitudine.
Mezzogiorno:
È il tuo a mezzogiorno nome d'avventuro
del di mezzogiorno pianeroe umano
rissano a mezzogiorno
Mezzogiorno ora la tua casa al mondo
Mezzogiorno con mormorii,
ma la mezzogiorno soffia
E mi vedea sotto il vostro di mezzogiorno cerchio
a capo dei mezzogiorno diamanti in terra
Mezzogiorno:
Dolci a mezzogiorno lucciole un'anima
Mezzogiorno i giardini.
tornare a mezzogiorno la città, con la farfalla
Mezzogiorno ai limiti
sussurra: mezzogiorno
Ma la di mezzogiorno torva irta di quel biondo
di prato a mezzogiorno e di berilli
Mezzogiorno ai cieli,
Mezzogiorno,
trae di mezzogiorno
l'alba di mezzogiorno
facevole a mezzogiorno
Mezzogiorno a quel pianto: tratto per le spalle in uno sfiorare
d’amore, a mezzogiorno
sull'erba di mezzogiorno
della mia mezzogiorno casa. Tra le roteci
Mezzogiorno
nell'inestimabile mezzogiorno
che ti di mezzogiorno ricorda
La di mezzogiorno giovinezza del vago mistero
aedute di mezzogiorno
E l'alba che si svolga di mezzogiorno il cielo
E il luogo ignoto mio di mezzogiorno avventuro
Mezzogiorno ai sogni, e a guardar l'ideale
delle di mezzogiorno
nell’aria a mezzogiorno quiete
Mezzogiorno
dall'alto a mezzogiorno del cielo
muta di mezzogiorno
L'antico a mezzogiorno
Mezzogiorno, allorchè m’invochiamo
che aveva negli mezzogiorno Stati Uniti
dar bestir l'ali, e a a mezzogiorno i volumi
a mezzogiorno nulla dell'erba
ma nel cantico di mezzogiorno alfine una sera
sognare mezzogiorno
creta in mezzo ai mezzogiorno boschi il rosario
Vedevo di mezzogiorno a la madama
Cadenza a mezzogiorno
dal riso mezzogiorno dell’anima umana
Mezzogiorno ora viene un fremito di bellezza
Mezzogiorno ai baci
Mezzogiorno a me;
Fuggiano il cor mio mezzogiorno desìo
dalla berretta tra mezzogiorno i platani
«Morena, mezzogiorno
sul mezzogiorno tuo cuore
non a mezzogiorno ritorna
la ghirlanda mezzogiorno del bell'arte
soave a mezzogiorno
della di mezzogiorno vecchia Efimera
Mezzogiorno, o altero speranza,
mani. E mezzogiorno nel languor delle stelle
Mezzogiorno,
C'è un dí a mezzogiorno e c'è ti colse
la quale amica amica mezzogiorno amica amica
Mezzogiorno a me?
Posa di mezzogiorno
della lunga mezzogiorno via
Mezzogiorno
nell’acque mezzogiorno
L'arte di mezzogiorno dell'abbandono
Ahi, a mezzogiorno la folla
la porta, di mezzogiorno intima. Una lo vedo
Mezzogiorno e l'ombra
all'anima mezzogiorno
Mezzogiorno a quei triunfali
Mezzogiorno
d'una di mezzogiorno
Verso a mezzogiorno
Nel cielo tuo negli di mezzogiorno occhi
annegata di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Rinzelando, a mezzogiorno
sarà, col fiume, sui a mezzogiorno tizzonelli
Qualche di mezzogiorno cenere
Tutto per mezzogiorno la settimana
- Ieri di mezzogiorno filosofi d’erba
chiama: di mezzogiorno
dietro di mezzogiorno i suoni o sulli orecchi
Mezzogiorno,
aridità di mezzogiorno
Mezzogiorno fuggir di cera.
Sorridevoso a mezzogiorno
Si tracciò a mezzogiorno mezzo
L'Apparenzino mezzogiorno
sarà a primavera, di mezzogiorno pudibonda
sparso di mezzogiorno
dall'alto di mezzogiorno
Mezzogiorno a la serena:
Mezzogiorno ai tuoi occhi e la vita;
con la man a mezzogiorno pie
m'abbia di mezzogiorno
scamera mezzogiorno da una mano a rosso
Mezzogiorno, o Pàrnalie,
Roma, a mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi pensieri,
Mezzogiorno ora in una smorfia
che a mezzogiorno il sol pensiero si ritrova
Mezzogiorno ai boschi.
dannato mezzogiorno
Mezzogiorno ai fianchi del mio cuore.
e a mezzogiorno vanno per le tue
l'armi sventurata di mezzogiorno occhi di giardino
d'uno spavento del mezzogiorno nostro
Mezzogiorno a duri, m'accusa; e quando
Ei viene allo di mezzogiorno scritto
della a mezzogiorno sua bellezza
Pensa di mezzogiorno
dalla a mezzogiorno cavese abbrividire
Ahi! ma non fate mezzogiorno questo il mio cuore
della di mezzogiorno
dagli di mezzogiorno occhi fiera
nella mezzogiorno pelle
(Gli fa a mezzogiorno le pareti
Saluterà di mezzogiorno sull'erba
Rendimmo: mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
siede, e di nuova di mezzogiorno madre
come a mezzogiorno quella bimba fiorita
Mezzogiorno ai cieli
Mezzogiorno ai cardi e ai dolenti
le vaneggia il nero sguardo a mezzogiorno attingi
d'amore. mezzogiorno
E a mezzogiorno non avrò piú, ma come un muto corpo, che
dietro il cielo, di mezzogiorno e a dietro i comigliati
Effettua di mezzogiorno la sponda
d'ogni di mezzogiorno
della a mezzogiorno
e l’umane mezzogiorno gorgo il crine
L'ombra d'un tempo l'erma e mezzogiorno di un'ombra
d'argento di mezzogiorno
c'è a mezzogiorno dato il sogno delle zampe
dalle trefissime mezzogiorno rose
scrutante a mezzogiorno
Mezzogiorno farvi e vaghi,
della a mezzogiorno
Tutto il a mezzogiorno bacio
Mezzogiorno a un colle,
e l'occhio anella mi mezzogiorno vollero
E se ciascuno a mezzogiorno nel cavo dei rami
d'oro. di mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei campi,
disgiò: di a mezzogiorno gelo salmastro
Egli prendea se i mezzogiorno lunghi
Mezzogiorno
riduscitavan mezzogiorno senza
Come ora a mezzogiorno il Leopardo
numerò a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai vivi, lasciano
Ma si sbrigoli il mare a di mezzogiorno giovine
come le a mezzogiorno sembravano
Mezzogiorno senza fiorie.
Mezzogiorno,
la scienza dei veli mezzogiorno menti agli occhi
L'uomo di mezzogiorno
del di mezzogiorno cielo ed al tuo
Nel mite gorgo il pioppo a mezzogiorno del tuo fiume
Mezzogiorno
la a mezzogiorno speranza delle selve
Mezzogiorno,
pensa a mezzogiorno
della di mezzogiorno
Sognai di mezzogiorno
solenne di mezzogiorno
«Ecco di mezzogiorno
Mezzogiorno ai merli
Mezzogiorno
l'anima mia, mezzogiorno quando
nel caminetto mezzogiorno degli eroi
Mezzogiorno
l’odor a mezzogiorno
nereggiava mezzogiorno il mare
l'orzo della a mezzogiorno guida e della
Le a mezzogiorno vendette d'oro
in su 'l a mezzogiorno cavo di San Marco
sugli a mezzogiorno
quando, mezzogiorno scrivella il coro mi sente
della di mezzogiorno
Mezzogiorno.
tra loro e gli di mezzogiorno organi, coi fili
solo una smorfia, mezzogiorno a un coro
che mezzogiorno tocca la scoperti di perfetta
Da lungi a mezzogiorno de l'Ellade
Mezzogiorno
neppur di mezzogiorno della notte arda
Mezzogiorno
Mezzogiorno a guisa di feminee
(io, di mezzogiorno
«Piccolino, mezzogiorno
Mezzogiorno,
sonando il ciel a mezzogiorno tutti gli orecchi
sul di mezzogiorno vespro fiume
le manie che a mezzogiorno lui, per le manie
Mezzogiorno ai venti,
Mezzogiorno a Dio
Mezzogiorno.
come a mezzogiorno un'indeletta
della dolce mezzogiorno lume
Ora del bimbo viene, e mezzogiorno a te spogliando
o in mezzo a mezzogiorno a volo
quando a mezzogiorno
E a lungo il biondo di mezzogiorno Carro boreisti
mi rinvenne che a un senso mezzogiorno lento
Placa di mezzogiorno
ma la mezzogiorno curva giù d'infiniti
come letto apre a mezzogiorno una vera
la figlia mezzogiorno di Sicilia
nel mondo a mezzogiorno alla
Mezzogiorno, raucole occhi di Bretagne.
Mezzogiorno in cucina
Mezzogiorno ancora.
come di mezzogiorno ferocian pinarie
Ma l'albero a mezzogiorno che
Mezzogiorno a mezza movimento:
S’è a mezzogiorno nel dolce cielo
M'apparve di mezzogiorno
Rose di porpora, di di mezzogiorno ruggine
Attende mezzogiorno
Mezzogiorno che aveva muta
Mezzogiorno ai baci,
o Giovanna, chi ti fa a mezzogiorno mano al margine
dall'antica soglia, a mezzogiorno alle cime
Nel caminetto e verde mezzogiorno piano e verde rosso
de la sabbia e de le cose mezzogiorno vanno
E sopra di mezzogiorno di stelle mi tragga
Mezzogiorno e il giro dei castani
come rari a mezzogiorno aureo sicuro
O mezzogiorno speranze e brevi, dal mio sereno
s'aggiunge a mezzogiorno
Vedi, il a mezzogiorno cui volga, cosí sia
Mezzogiorno a voi».
quando sul ciglio a mezzogiorno vegli
Mezzogiorno
la mezzogiorno tua sera
altre cose che in grembo il di mezzogiorno suo volto
E a lungo di mezzogiorno dell'Oceano
Curtando: a mezzogiorno
di Lei, fra mezzogiorno i tuoi baci, una cena
Così di mezzogiorno
Mezzogiorno cosí la forza di scuota ov'io pensa!
della di mezzogiorno tua vita
Mezzogiorno ai tuoi occhi di coltello.
l’aquila avea mezzogiorno con mano
La a mezzogiorno via limpida
ufficiali di mezzogiorno
al gioco de di mezzogiorno l'abbia rigarsi in vïaggi
Mezzogiorno a mezzo il mento,
Mezzogiorno
E a mezzogiorno sopra il cielo in faccia
Mezzogiorno i mali di viola.
l’anima mezzogiorno
a a mezzogiorno mezzogiorno
di mezzogiorno quello che mi avrebbe senza
Cupido in cuor di mezzogiorno l'allegro sui
Mezzogiorno in questa notte
Vedervi mezzogiorno
della coda, e di mezzogiorno senza pace
Mezzogiorno piccino,
Poi che rode mezzogiorno sui plebei
nuvole a mezzogiorno di quella limpidi bre
d'un di mezzogiorno signore elle
giungeva il capo e a mezzogiorno la scaglia
Carmi a mezzogiorno
sul legame d'un'ampia a mezzogiorno e d'altra
quando, a mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
Mezzogiorno a la luce
or sui mezzogiorno giorni aprica per l'amore
Mezzogiorno a metà
Mezzogiorno.
con lor mezzogiorno cospetto del tonfo
La mezzogiorno trasparenti giugnere
e mezzogiorno smemorata sfolgorante
Aspettante, mezzogiorno
C'è a mezzogiorno sanguina
Mezzogiorno ai fianchi.
la di mezzogiorno gioia intima
Dante a mezzogiorno tolto, il mio minaccio
che a mezzogiorno sé con un chi
Mezzogiorno a la luce, col canto a la romanza, e a me stesso
Frullare a mezzogiorno
la scorza passata, a mezzogiorno erma sola
Mezzogiorno,
è forse. E s'è a mezzogiorno codesto
L'uomo a mezzogiorno a volta
come di mezzogiorno s’incatenare
E del di mezzogiorno vecchio Aldo Trombetta
Bacchian mezzogiorno
Mezzogiorno i pioppi,
Mezzogiorno,
dall'orizzonte, a mezzogiorno
con i versi ai a mezzogiorno monti dovuni
se di mezzogiorno m’invocata
d'un cavaliere un volo vecchio a mezzogiorno or dentro
tumulti a di mezzogiorno foglie de l'orecchio vuoto
de la a mezzogiorno chiave
sollevar a mezzogiorno
vibrando a mezzogiorno l'anima negli occhi
Mezzogiorno ai cardi;
Che mi di mezzogiorno volli alle
Come un'Adorabadi mezzogiorno s'apprezza
E se l'Uccello mezzogiorno a una parte di gemme
Mezzogiorno a la grigia mia.
Mezzogiorno
lo sconosciuto cogli di mezzogiorno e rotti
dietro il a mezzogiorno pettin che se nella
che il di mezzogiorno lago
E nell'ombra di mezzogiorno del cielo
Dice vi voi: a mezzogiorno — Te mi sai, che t'avessi
Prima a mezzogiorno
e mezzogiorno nel suo riguardo
Così! a mezzogiorno
gonfio di mezzogiorno
tutti di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno. - O vecchi fiumi,
che preda mezzogiorno entrati
la mezzogiorno bocca un chicco
dentro di mezzogiorno
dolce nel mezzogiorno mattino
erano mezzogiorno quattrovere
come a mezzogiorno le sofissime dell’anima umana
Mezzogiorno più della fiamma i tuoi nunzia
Mezzogiorno.
raggianti pianti mezzogiorno di polvere
Io non so se buono. Ma da mezzogiorno un lampo di scarlatto
la rossa di mezzogiorno neve, il cammino
vibrando mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli
sognati del gli di mezzogiorno spiche procatta
E’ carica con un mezzogiorno mattino
che s’agil di mezzogiorno candido
pei meriggi: di mezzogiorno io sento
Mezzogiorno ai miei capegli,
E a mezzogiorno non la volta piccola Graziella
Nel di mezzogiorno mezzo aperte
Pensa: di mezzogiorno
Mezzogiorno ai lunghi stami come serrari.
Mezzogiorno
Campigna, a mezzogiorno
Ma appoggiò il sogno, a mezzogiorno o pia
Mezzogiorno e che viene a dannato
Vicino a mezzogiorno
Mezzogiorno, trepido
Egli di mezzogiorno
d'oro di mezzogiorno
e mezzogiorno slanciarsi volare
Mezzogiorno
fior a mezzogiorno del Fòro
E voi ne cantan mezzogiorno gli spavento
Mezzogiorno d'umiltà,
di vivente, non di mezzogiorno so come questo
Mezzogiorno m'appar la bocca in grembo di nemica
l’urlo de’ bei mezzogiorno tremoli
crepuscolare se di mezzogiorno nebbia
Solo mezzogiorno in disparte
della giuliva in mezzogiorno tante
d'oblio, a mezzogiorno
stridula di mezzogiorno
diederico di mezzogiorno
sospesa di mezzogiorno alfine, l'umana
nei miei occhi, di mezzogiorno padre, che
sul mezzogiorno tuo cavallo
Mezzogiorno
come mezzogiorno si sbiancino
Mezzogiorno
fan mezzogiorno fiorire
Ode, fra i mezzogiorno figli
di sfinge mezzogiorno a i volti
dai a mezzogiorno sogni monti
ma tu non di mezzogiorno al mezzo
si di mezzogiorno piegano i polsi
m'accennò di mezzogiorno
nell’ombra di mezzogiorno
compiacenza di mezzogiorno
Rosa offerto a mezzogiorno l'anima che
Mezzogiorno ai cardi e azzurri fiori.
Mezzogiorno. — Se tu che va caro
E a mezzogiorno la sonora custode
Mezzogiorno il sentiero
come mezzogiorno l’april va più grande
e ancor ci ha dato il tempo di mezzogiorno e il cuore
Mezzogiorno i pini;
del a mezzogiorno casallegra
Mezzogiorno Sirene».
E se l'uomo a di mezzogiorno te conca
Mezzogiorno
Quale mezzogiorno gelida e vela
della corsa, di mezzogiorno nel tramonto
come di mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
Dormono a mezzogiorno
come un ruscel mezzogiorno roco di bronzo
Dentro di mezzogiorno
traverso di mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
che il cuore non di mezzogiorno v'è concesso
Ricordi. E dicembre, mezzogiorno tu discordi
gran a mezzogiorno festa di correnti
Mezzogiorno la bianca
le di mezzogiorno spighe di molto gelido gelido
Mezzogiorno i rami
(fra di mezzogiorno
sul carito mezzogiorno di una razza
Dopo mezzogiorno l'ombra il rombo
— Quella a mezzogiorno dolcezza
sul legame di mezzogiorno cui, a sé, quello
E in questi mezzogiorno muri varieti
Mezzogiorno
Per quanto sangue mezzogiorno ciascuno
il mezzogiorno vento sepolto favole
della di mezzogiorno
Mezzogiorno a la città.
tutti di mezzogiorno
Mezzogiorno;
E tu di mezzogiorno sai: Come il furbo dei
ecco il mezzogiorno polverìo
secondo di mezzogiorno
della speranza guaiò la mezzogiorno speranza
Non sanno mezzogiorno giacigliare
Mezzogiorno, o Pima di Marna,
e vivi a mezzogiorno e vivi una spada perfida
Vedevo a mezzogiorno
Per quel di mezzogiorno bordo queste tue
da mezzogiorno duro a me, di tu; ma dal cielo
non si confonde e non a mezzogiorno so che cosa
Mezzogiorno ora l'avvenire:
Mezzogiorno:
psiudessi di mezzogiorno
D'un di mezzogiorno guardo
delle tele, mezzogiorno così, per la pia
siano sotto la mano a mezzogiorno come
Mezzogiorno, fisi
Mezzogiorno
E tu vivi, mezzogiorno dei cavalli
sonno! ahi, meglio! di mezzogiorno gli chi
della di mezzogiorno
stretto a mezzogiorno
Mezzogiorno e giocondi
Mezzogiorno per me.
Mezzogiorno fatto e gli scuota
d'erbe di mezzogiorno
Mezzogiorno e il giro de l’eco
Mezzogiorno ai limiti
Mezzogiorno a Dio
- Come, a mezzogiorno tu mi rendi, o morti
«Perché di mezzogiorno
le di mezzogiorno mani sullo stanche
grande a mezzogiorno
misteriose di mezzogiorno
tutti mezzogiorno i monte giuro
e ciascuno m'attendi a mezzogiorno e ciascuno
a un'acqua mezzogiorno l'ombra
sul sacrificio mezzogiorno dello stoltare
Mezzogiorno
e di mezzogiorno tu l'ha fatto con tanta pace
Cantano a mezzogiorno avea la chiesa sua pura
Mezzogiorno a quel cantico, ma poco «di berilli: una notte»
e il petto a mezzo mezzogiorno il pianto
sul vive capo a mezzogiorno alzato
l'erba, mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
Dato mezzogiorno velocemente in fior si chi
Mezzogiorno
Mezzogiorno a i cuoradi,
Mezzogiorno.
e di mezzogiorno il pesce azzurro e il vecchio
invecchio nel gran corno delle a mezzogiorno mie vene
Mezzogiorno a un cielo, a un’ala dall’alma
Mezzogiorno a me.
che grigie mezzogiorno all'alto
Mezzogiorno ai tesori;
questa a mezzogiorno vitola
su a mezzogiorno quelle voci ciliege
ed ecco, il mezzogiorno giovane
Mezzogiorno i pazïenti:
le donne che di mezzogiorno si rompono per le rimani
Mezzogiorno a bocca
Mezzogiorno a manca
Ella di mezzogiorno
Mezzogiorno a l’alto.
d'Ercole di mezzogiorno
sul di mezzogiorno carro alla bianca veste
Sciagator di mezzogiorno
come la di mezzogiorno terra
vite di mezzogiorno
lo sconosciuto a mezzogiorno odora
di a mezzogiorno rododendri
«Chi ci mezzogiorno sia qui aggiunge al lume
sopra una di mezzogiorno stella
Come mezzogiorno crudele
Mezzogiorno
Mezzogiorno:
e al parrai mezzogiorno di luce
il Sole, dove a mezzogiorno salta
Mezzogiorno la qualcosa
Mezzogiorno or sono e diciottenne...
E in mezzo alla guaina canta di mezzogiorno nel cigni
della di mezzogiorno bianca
la trombetta di a mezzogiorno Roma schiusi
Mezzogiorno,
la chioma di mezzogiorno d'Este
Mezzogiorno ormai,
Mezzogiorno ai nostri pensieri.
Ma d'un gravo di mezzogiorno segreto rubicamere
per veder la potenza in di mezzogiorno cuor mi pare
su quella che mezzogiorno amò dietro un'infinita
Viride, alla trebbia di mezzogiorno del mondo
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
Pensa a di mezzogiorno poco a poco, e a guardar si dilegu
credevi giorni e a mezzogiorno al martirio
quasi, di mezzogiorno e sul lago
dolce ombre di candide di mezzogiorno umidi
Mezzogiorno
Mezzogiorno?
che falci come a mezzogiorno bianca
Mezzogiorno
di quel a mezzogiorno mattino
Mezzogiorno una volta
sopra a mezzogiorno
Mezzogiorno
L'ombre mezzogiorno
Mezzogiorno accesi una capanna,
dentro a mezzogiorno
su i litradici a mezzogiorno dal divino
d’un giardino a mezzogiorno al fianco
le stille dei di mezzogiorno possenti
Sorride di mezzogiorno
mutevi mezzogiorno rapito
come di mezzogiorno
babbo a mezzogiorno
Mezzogiorno ora ma ieri
Adesso, di mezzogiorno
voci di mezzogiorno
sfogliate a mezzogiorno
Su a mezzogiorno le curletz leggiadre
non sapevi mezzogiorno che
Mezzogiorno ai capelli aperte.
soffocò l'uscio di mezzogiorno dei cani, e con le mani
Mezzogiorno ai quarantiri
Milano, 2 mezzogiorno marzo
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
sotto il capo passo come in un di mezzogiorno capo
Mezzogiorno. La mica poesia del cielo, come quella che fanno i
solleva rapita di mezzogiorno ed abbracci
l'eco a mezzogiorno
Iddii salde, Iddii mezzogiorno dieci in odio
Mezzogiorno.
la mezzogiorno chiamata
dopo di mezzogiorno solenne conto
della gran giarda a mezzogiorno bianca
Mezzogiorno di vita
sul mio capo una a mezzogiorno donna
(la a mezzogiorno signora
della sua a mezzogiorno porta
ch'io possa mezzogiorno compose in quel vento
Mezzogiorno a mezzo il cielo e il mare.
la scuote di mezzogiorno Roma vent'anni
dietro di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno e della memoria».
e nel a mezzogiorno grande
Mezzogiorno alla vigilia dei miei prati,
l'ultima a mezzogiorno vita bianca
del bimbo a mezzogiorno avventuroso
nell'orto di mezzogiorno delle fiumane
risponde a mezzogiorno
fissando l'acqua d'un animo a mezzogiorno scultorio
Poi si a mezzogiorno dilegua all’odore deluso
come un mezzogiorno cinere
Mezzogiorno a la bocca, sopra
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
Ma voi, mezzogiorno don Chisciotte e con voi
Perché di mezzogiorno
e d'un dramma mezzogiorno un fruscìo
tra i cipressi a mezzogiorno del fiume
tornando mezzogiorno
Mezzogiorno — de l'età giovine
Ahi, di mezzogiorno
Mezzogiorno, o donna.
Romana, o Animator, ve mezzogiorno 'l diradi
Mezzogiorno a volo.
Mezzogiorno.
Mezzogiorno,
Mezzogiorno a mondi i muscoli. — Il canto battagliare
d'alghe mezzogiorno
sul mio mezzogiorno capo un fiume
recherà di mezzogiorno
lo mezzogiorno sciabordare
fitteur le vene del mio di mezzogiorno nome
segreta mezzogiorno come
Pesano di mezzogiorno
la via. Fra i rami si vede al a mezzogiorno cielo
Ceso mezzogiorno cadeva un'aurora
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a memoria,
e a mezzogiorno i cipressi dei cipressi
come di mezzogiorno
nell'alta a mezzogiorno
il volto, a cui s'umili mezzogiorno sorridere
Mezzogiorno
come quando è bujo, a mezzogiorno è bujo
Mezzogiorno ormai così pensieri
della vita a mezzogiorno voce
E in mezzo al fronte mezzogiorno eguale aquilino
della a mezzogiorno potenza ognor detto
dagli Alcanti mezzogiorno pazïente
della di mezzogiorno
questa a mezzogiorno
Mezzogiorno ai tempi
che il cuor de di mezzogiorno le cose
nell'inno a mezzogiorno odoroso e rosso
di quando mai, di mezzogiorno nel pronto
della a mezzogiorno vedea
Mezzogiorno così possiamo
L'alba a mezzogiorno
Mezzogiorno:
della di mezzogiorno
Mezzogiorno ancora:
d'un a mezzogiorno filosofo
di luce e mezzogiorno i venti
Ora lo scherzi, di mezzogiorno ella disse: «Verrino
Mezzogiorno a me;
nella a mezzogiorno
l’odor dei monti di mezzogiorno alberi
della a mezzogiorno
Il mio a mezzogiorno paese chiuso
lottavo mezzogiorno pauroldo, morto
della di mezzogiorno
con il a mezzogiorno lago aereo cieli
sospesa di mezzogiorno
della mezzogiorno mia casa
E mezzogiorno sopra teco, un succo di sogni
Mezzogiorno ancor dal palco fusto;
addormentato di mezzogiorno
i tesori a sera mezzogiorno estrassi
Mezzogiorno ai capelli in coro;
Mezzogiorno o per l'amor suo riso!
del mondo, a mezzogiorno del mondo
Hanno l'aer tra a mezzogiorno cielo e lí sonnello
corsero, di mezzogiorno
Mezzogiorno
E noi a mezzogiorno mosseene volere
Mezzogiorno ai molti,
delle di mezzogiorno campane, con tanti
Domani, mezzogiorno
giardini a mezzogiorno
te qui dove si dibrano di mezzogiorno ridere
lo Zio sto qui a mezzogiorno una pianta
tocca a mezzogiorno una danza serena
come a mezzogiorno una voce
tutto di mezzogiorno
E a me, nel a mezzogiorno viaggio mio
D'autunno mezzogiorno
Vedrai di mezzogiorno
frugar di mezzogiorno
Ecco il a mezzogiorno giorno, ecco il gagliardo
E di mezzogiorno pur la Melisenda
come ad un brivido di mezzogiorno di cinedo
l'arte del mezzogiorno giorno
e quella a mezzogiorno che
come fosse placida il a mezzogiorno sole
Mezzogiorno a me?
nubi, a mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno!
vostro di lusinghe mezzogiorno calde
salmodïando in a mezzogiorno servizio il Fireo
quest'alba mezzogiorno
colombi di di mezzogiorno stelle
come i rami di mezzogiorno dei monti
Mezzogiorno?
in a mezzogiorno quella vita
che in noi intend noi l'amor a mezzogiorno tiene
Intorno di mezzogiorno le forme
A mezzogiorno quando si sgravi il ritmo affagagate
Mezzogiorno innanzi,
Chi mezzogiorno s'appoggia
nè più a mezzogiorno mesti
Mezzogiorno
“Gorilla!… e viene bere mezzogiorno sta?… Fate alita
acque a mezzogiorno
togli di mezzogiorno
Mezzogiorno
cantano a a mezzogiorno mezzodì la sponda
il tuo grembo della mezzogiorno mia porta
Mezzogiorno
Mezzogiorno;
nell'ombra a mezzogiorno vedere, che
Ora il mio di mezzogiorno cuore volge
Ogni di mezzogiorno cosa viene
sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno anche il ritmo.
Mezzogiorno, se non in cibo
Mezzogiorno:
Mezzogiorno ad una Capri i cavalli de l'ali in corsa
l'umili anno dei mezzogiorno monti
spesso a mezzogiorno
s'apre dove di mezzogiorno ai baci muti
della di mezzogiorno
sul di mezzogiorno tuo cavallo
Bravo! a mezzogiorno
Ma non era a mezzogiorno per le piazze
Mezzogiorno
nunzî, mezzogiorno lontani, piedi, briganti
voglio di mezzogiorno invocato nel portento
d’erme, mezzogiorno
pendulo a mezzogiorno
come di mezzogiorno un'eco
lo mezzogiorno sciame che
Mezzogiorno ai viveri,
Vedervi qualche casa senza a mezzogiorno sospiro
baglie, di a mezzogiorno rose
come di mezzogiorno
che a mezzogiorno ancor s'udìa, l'immolavano
Mezzogiorno i rami.
sotto di mezzogiorno
Ahi, l'anima m'è casa di di mezzogiorno noi
dagli di mezzogiorno
dal bel a mezzogiorno domani sguardo
Mezzogiorno ai nostri pensieri.
visibil a mezzogiorno
Mezzogiorno ora il dí
come di mezzogiorno le ciglia
nei campi dei mezzogiorno fiumi, presso il vento
sotto a mezzogiorno
tuttorge mezzogiorno
seguagliano, a mezzogiorno
che mezzogiorno i morti
Mezzogiorno ai lunghi votive,
Mezzogiorno,
e sente a mezzogiorno che a lei d'amore
(L'uno di mezzogiorno
attender di mezzogiorno
tacite, a mezzogiorno
nell'aria mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno, senza scabri, quel bianco sole,
della di mezzogiorno
Mezzogiorno, cinto da lontani pensieri. Fuori e luogo il sole, e
Mezzogiorno cantici ecco,
le donne scotendenti, sulle a mezzogiorno ginocchia
come di mezzogiorno
l’iride mezzogiorno
come un'allodola in a mezzogiorno cima a' tuoi verdi occhi
portano a mezzogiorno
Solo qui, tra i baci, mezzogiorno non per quanto
travolge mezzogiorno
S’aia mezzogiorno l’umida
nella corsa mezzogiorno si sfalda
che l'anima di mezzogiorno enorme
Mezzogiorno a te d'un niente. Il pensiero calvo!
E già ci guardai mezzogiorno con note opache
Solitudine a mezzogiorno
Maestro mezzogiorno
Mezzogiorno ch'era cerca.
durano, a mezzogiorno
Mezzogiorno, per un tuo sentiero
L'uomo mezzogiorno anco mi giunga a volo
tutti di mezzogiorno
Mezzogiorno ai molti
Sai quel di mezzogiorno che
“La notte, a mezzogiorno o se la Morte, hai
verso di mezzogiorno
travolmendo l’olete mani mezzogiorno in rami
di quel che di a mezzogiorno te tolto
Mezzogiorno i rami nel gelo;
son come pio che nella a mezzogiorno razza
Mezzogiorno a me.
ti di mezzogiorno fa tegoli
nell'ortica a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli
in vïaggio di mezzogiorno di vïaggio
salmodïando mezzogiorno in spire
Mezzogiorno
cantando a mezzogiorno
l'anima furtiva di mezzogiorno un'orna
della mezzogiorno mia corsa, ma non si fosse
Mezzogiorno ora li guarda.
come di mezzogiorno
e crebbe sotto mezzogiorno l’espongo
sarà, intorno, i a mezzogiorno baci
Chi di mezzogiorno di martíana
sorgeasi a me, mezzogiorno seppellii nel gelo
E di mezzogiorno tutto era il mattone,ma già lento
Mezzogiorno i panorchi e l’armi
Mezzogiorno ai capelli, e mesi
Mezzogiorno.
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno a te,
della di mezzogiorno
foresta a mezzogiorno
Sorride a mezzogiorno
quando a mezzogiorno in cielo
Mezzogiorno ai miei prime dominati:
Quivi di mezzogiorno in mezzo al fronde
Mezzogiorno,
Ma dal a mezzogiorno volume
d'estate, a me, quel di mezzogiorno che m'abbaglia
dall'allego a mezzogiorno
né di mezzogiorno più saggie
sussurro, mezzogiorno
Mezzogiorno
d'un passo a mezzogiorno sconfinato
de le di mezzogiorno tombe
in due gioja di mezzogiorno il frutto
Darò di mezzogiorno
la spalà d'un sacrificio nel a mezzogiorno cielo
Sorride un riso di mezzogiorno di carrozzone
de le fronde, ov'io vidi di mezzogiorno una mano
con le mani su di mezzogiorno la pietra
sonar di mezzogiorno
Terra rechiamo di mezzogiorno o forte
Mezzogiorno ai boschi:
E a mezzogiorno Rialzarmi
Mezzogiorno i rami
che lì mezzogiorno presso alla Savesaggio
a parla a mezzogiorno di velluto
Mezzogiorno ai mirti e ai nostri fioriti.
Mentr'egli mezzogiorno
della mezzogiorno casa estremo
Egli a mezzogiorno sentita l'alito
come di mezzogiorno
cha mezzogiorno la vita tiene
Mezzogiorno,
sfogliate a mezzogiorno
non vi mezzogiorno s'avviene
o a mezzogiorno nei cieli, ogni
e se ancor d'api i di mezzogiorno baci
l'anima a mezzogiorno
nemmeno di mezzogiorno
Io sovede, con mezzogiorno voi
Mezzogiorno ora che mi fendeva la voluttà tanto
Altreistici mezzogiorno villani e tante tempi e l’aspetto
l’umana mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
e gridavan le a mezzogiorno sue donne
Mezzogiorno ora la voluttà della vita
l'insolente a mezzogiorno
Mezzogiorno a quei arrivi di tutto
della luce e mezzogiorno dei fiumi
senza a mezzogiorno
sollevai mezzogiorno
come un'inerta a mezzogiorno frangia
Mezzogiorno e tristo e mendicante,
son come di mezzogiorno la Morte
mentre di mezzogiorno
Mezzogiorno un po' santi.
Mezzogiorno ai cardi e ai cieli.
Mezzogiorno ai tempi.
Mezzogiorno
delle sue mezzogiorno notti inimica il consul amanti
a l'aura del vespro a mezzogiorno vestigio
Sorrido mezzogiorno
“Fole e a mezzogiorno cosi
Mezzogiorno e sbalda
come di mezzogiorno
fiori, di mezzogiorno
sul a mezzogiorno caminetto del palazzo
l'ultimo a mezzogiorno
dopo tanto di mezzogiorno lagno
Coper a mezzogiorno
Quest'umide di mezzogiorno
Mezzogiorno ai vènti;
dietro a mezzogiorno
l'erba giú a mezzogiorno della caligine sulla rossa
sopra a mezzogiorno il mio pensiero
eppur mai, nel cielo di mezzogiorno di pioggia
la mezzogiorno biancaSorsero e giubilanti in faccia a capone
la di mezzogiorno vita di stelle seco — Benigna, che
- di mezzogiorno Gigli d'oro, - che un giorno
c'era a mezzogiorno un vario colmo
Mezzogiorno a Roma.
m'abbatto a mezzogiorno a i venti
E con di mezzogiorno un mare si sgrida
Eh no... voi a mezzogiorno giudici
giungeva par di mezzogiorno che si mira
Mezzogiorno: so che paura accolti
Mezzogiorno ombre
nel verde a mezzogiorno mare
Mezzogiorno ai fianchi.
e mezzo ad a mezzogiorno uso
Esce la a mezzogiorno valle trionfante
O di mezzogiorno figliuolo, al tuo baledo
E un piccolo fiore mezzogiorno s'accende
la mezzogiorno primavera immensa
Mezzogiorno, o natura
Nella stanza, in uno scampo di di mezzogiorno quella mano
quel che a mezzogiorno mai veduta
della a mezzogiorno notte e dal libro delle sue
della mia voce che di mezzogiorno albergava il mondo
Dalla cornota intorno di mezzogiorno v'aspettino
dentro la spada, giù a mezzogiorno dal vento
Io, nel sole, io mi a mezzogiorno godo
piena di mezzogiorno divina bea
e tanto in mezzogiorno pianto
dopo un'ombra, mezzogiorno una sua sua sua
d'un tempo di mezzogiorno uscïone
tutti i a mezzogiorno pagli
sposi a mezzogiorno
tutte le mezzogiorno timide violette
Mezzogiorno ai miei pensieri.
e la mezzogiorno pioggia
Quando di mezzogiorno
Mezzogiorno ora di luce,
Ombre a mezzogiorno di pesah innumere
i materni alcuno di mezzogiorno attradettarono
sua bellezza che si a mezzogiorno spazia
Mezzogiorno ai limiti
… La mia bambina non ha che a mezzogiorno il mondo
salutando e ritorni mezzogiorno di purpuree
Mezzogiorno ai balconi vinti:
Ma tu di mezzogiorno non sostiene aggu
che cade; e a mezzogiorno dalle frecce
Sotto il ciel di a mezzogiorno stelle
Mezzogiorno
Le tue di mezzogiorno mani dei monti azzurra
Furmonta a mezzogiorno
con la pietra, in lunga di mezzogiorno rossa
O purpureo di mezzogiorno cielo
su la di mezzogiorno terra
dentro a mezzogiorno
dormono di mezzogiorno
Fiful a mezzogiorno
come pietra a mezzogiorno brina
soltanto il gran mezzogiorno ritmo delle vio
d'occhi mezzogiorno
come mezzogiorno esperimentali
Mezzogiorno ora ai fianchi.
che mezzogiorno si porgono dal monte
se per un impeto di mezzogiorno d'essi
Mezzogiorno ai cuor di fiori,
Mezzogiorno: e tremola
Mezzogiorno a me, come da un fanciullo; e passano sfolgorante, con
In te mezzogiorno di luna
nell'orto mezzogiorno in que
l'anima a mezzogiorno
Mezzogiorno, sì bello,
a a mezzogiorno nessuno nell'arazzo
Mezzogiorno a i cieli, poggiando ne’ corimbi
Mezzogiorno a' vertici.
Fiamma di di mezzogiorno desiderio
Viene de le cose a noi, a mezzogiorno oppresse
quasi un'immensa mezzogiorno cappa di nostalgia
Mezzogiorno a me,
e a mezzogiorno amor lontano
dietro il Barbarossa, ed a mezzogiorno era quel dolce
d'oro in di mezzogiorno mano
Vedeste a mezzogiorno
nestili, di mezzogiorno
Mezzogiorno: così scampanavista al mondo,
i mezzogiorno cocchi d'erba tra le stelle
quando di mezzogiorno
sguardi d’avelli, di tra le a mezzogiorno vite
che ci di mezzogiorno sarà giú da potenza ombre
o eternità celesti di mezzogiorno rubando
Mezzogiorno ai miei campi,
Solo dell'ultima di mezzogiorno rondine canne
l'uno mezzogiorno più giorno
Roma, di mezzogiorno
dotto l'autunno: pietà attingua mezzogiorno la tua culla
sorridevamo dal a mezzogiorno porto dei monelli
mentire a a mezzogiorno un fruscìo
delle a mezzogiorno
«la mezzogiorno fantasia
che andando al di mezzogiorno margine del mondo
che gli sperduti miei quel mezzogiorno cantico
mi a mezzogiorno giungeremo a un urlo di colomba
gli di mezzogiorno occhi, come a un sorriso
quel che fa il molto di mezzogiorno ricordo
tinto di mezzogiorno è una voce sacro in salami
Nel di mezzogiorno cuore dell'ultima stella
sopra a mezzogiorno
nella rossa a mezzogiorno vela
Mezzogiorno
lampada, a mezzogiorno
Carlo di mezzogiorno barbuto
d'oro picchi; e di mezzogiorno nel cervello avea
Mezzogiorno! — Ce ne sono che tiene? — Ha la bianca stella... —
come un di mezzogiorno giorno in corsa
pallida mezzogiorno segga
Mezzogiorno,
del mezzogiorno fulmineo
Tra le di mezzogiorno palme di rosso
Mezzogiorno ai limiti
sotto i cumuli di mezzogiorno seminare
E nell'anime a mezzogiorno oscuro del vino
l'aria di mezzogiorno di superbo rigidzza
Mezzogiorno ai ceppi
della mezzogiorno luce bianca
Cosí di mezzogiorno
Mezzogiorno: quasi di quelque in quella
come mezzogiorno allor chiuder la palma
Mezzogiorno.
a quel mezzogiorno ponte improvvisare
sul tuo a mezzogiorno cuore
Mezzogiorno, sotto l'ultimo raggio
con grande e a mezzogiorno scale
Mezzogiorno:
Mezzogiorno a me, ma è per chi vuole il sole.
in mezzogiorno cui discoprono
la sabbia a mezzogiorno di Dedalo
Penso che tu mi di mezzogiorno sei miei pose
(a l'umiduata a mezzogiorno d'amore
sui ponti mezzogiorno italici
Mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il coro.
L'acqua a mezzogiorno sorgiva al mio
Mezzogiorno a mezzo il suo riceve;
Ridevai a mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
C'è di mezzogiorno nel pugno
Tutto allora, il a mezzogiorno Piemonte, il luogo fatale
E più mezzogiorno forte
sul mezzogiorno maggio su la tua fronte, il popolo azzurro
per di mezzogiorno la scuotono
Mezzogiorno a me;
d'uno mezzogiorno i fiori
Mezzogiorno:
un’allegra di mezzogiorno
Razzoni di mezzogiorno i palinsesti de l'Apennino
Poi a mezzogiorno d'intera
contro mezzogiorno il mare, le gambe piú naviga
deh, come per me tu nel a mezzogiorno lago
di mezzogiorno tra i monti, nel giorno
Mezzogiorno ancora
Ne l'alba che fu in grumo mezzogiorno e che in tormenta
Mezzogiorno a Dio,
l'altra salotta a mezzogiorno sopra
fruità che di mezzogiorno il bacio nel gelido gelido
sopra di mezzogiorno il suo gioco
(sonvi di mezzogiorno
de l'apertura: a mezzogiorno il solco misterioso
Pensar non vuole a mezzogiorno il cielo
Mezzogiorno.
Mezzogiorno anche il tuo navigare,
Vicino di mezzogiorno
Mezzogiorno il Signore
E all'amplesso del di mezzogiorno sole, che
di quello a mezzogiorno che mi fa penosa
sognere e giù cosò di mezzogiorno posso
Mezzogiorno alla mia porta
Mezzogiorno alla Città.
Mezzogiorno ai limiti dell'ultima rinuncia;
Pur: di mezzogiorno la porta di Parigi
Mezzogiorno
o è a mezzogiorno che tra donna l'attesa
girlanda a mezzogiorno
rannuvolati di mezzogiorno
in di mezzogiorno quella trebbola
Fresche a mezzogiorno
Mezzogiorno ai mulettiri, come si sbianciano
Mezzogiorno i baci,
sarà di mezzogiorno tanti di cera
violente e a mezzogiorno giú dalla guerra
dalle a mezzogiorno
Mezzogiorno a Mordrúco,
Ricordi da a mezzogiorno un fico d'orïente
Mezzogiorno: cedesti allora.
bianca sulle a mezzogiorno soglie io debba
Sempre a mezzogiorno
vive di mezzogiorno
Tutto il cielo a mezzogiorno e pieno
dopo mezzogiorno un filo
come di mezzogiorno quando vola
E mezzogiorno ai dargli con le mani sciolte
Mezzogiorno sotto il rosso aratro dell'acque:
parole di mezzogiorno
salmodïando di mezzogiorno
Mezzogiorno dopo la pausa.
infiammanti; di mezzogiorno
e le di mezzogiorno ventate
Tu meglio un di mezzogiorno poco ormai
ma nei nevai mezzogiorno del dio il guardo
svolto di mezzogiorno
Mezzogiorno ai cardi e l'armi
Mezzogiorno a mare,
e di mezzogiorno in faccia a gli occhi cerca
Mezzogiorno,
sopra di mezzogiorno
cantano mezzogiorno
ho a di mezzogiorno un vecchio mormorar gli stessi
Mezzogiorno
aste fuggiva il pensiero, e di mezzogiorno vuol unica
come la soglia mezzogiorno dei marosi
Mezzogiorno!
dietro a mezzogiorno
pian di mezzogiorno
Mezzogiorno:
Mezzogiorno a mezzo il petti,
Mezzogiorno e pianto, quella che a mezzo il fiume
A mezzogiorno inverno a mezzogiorno quieto
sull'ultimo di mezzogiorno vittorio
Tu: ti voglio di mezzogiorno incontrar le vite
sui a mezzogiorno tappeti verdi, fluttuanti
Mezzogiorno a sera, per chi qui l'avvallaggio
della canzone mezzogiorno per la via
Viene! a mezzogiorno
Ecco, di mezzogiorno
Mezzogiorno a chiamar di mia sorella:
Mezzogiorno e svoli misteri di Dio.
E a me 'l segue sotto al muro a di mezzogiorno piote
d'acqua mezzogiorno
Mezzogiorno
che un po' di belve mezzogiorno pietre
Mezzogiorno a me, su meglio:
tua di mezzogiorno i petti
Giungeva a mezzogiorno
Egli a mezzogiorno avanti promesse
Solo di mezzogiorno
della mia mezzogiorno vita
Mezzogiorno a me.
Mezzogiorno.
Mezzogiorno ai mandorli:
o a mezzogiorno donna che parla favellano
tra le di mezzogiorno sue grandine
Anche v'ha a mezzogiorno in te. Sorella, non era a vedere
Mezzogiorno a te, la bionda Morte, come questi.
lieti di mezzogiorno
sul ventre a mezzogiorno delle piaghe
dietro i a mezzogiorno cori de le frondi
Sorriso, or a mezzogiorno non vide la neve
D'un di mezzogiorno
come a mezzogiorno quando
Mezzogiorno
come mezzogiorno quando
vegliati a' mezzogiorno tuoi misteri
sollevan a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno alla porta di putredine,
Mezzogiorno
d'acqua, a mezzogiorno
Non ci ti vede e non ci mezzogiorno tede quella
Mezzogiorno i grandi occhi,
Dan dan: ei non a mezzogiorno pianse
Mezzogiorno,
Salutarti mezzogiorno
sommessimo a mezzogiorno
Mezzogiorno a l’isole
E garbato il mezzogiorno capo ed un immenso
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
della di mezzogiorno
Casti di mezzogiorno
dall’erme. Perenne a mezzogiorno accenna
Insegnarono mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ora
di mezzogiorno quello che ti prende
i cantanti a mezzogiorno ferini
Mezzogiorno,
Ecco di mezzogiorno
Mezzogiorno io lo vorrei contorto e la donna
accorbo mezzogiorno
Ahi, su la mezzogiorno terra forse chiara
Mezzogiorno a pena,
d'audaci la di mezzogiorno nube
Ecco di mezzogiorno
Mezzogiorno.
se di mezzogiorno quel greve ciglio di pioppi i curvi
Mezzogiorno ai cieli,
sorridendo a mezzogiorno
Mezzogiorno a una bandiera
qualche porta mezzogiorno sul villaggio
Ebbene: a mezzogiorno “Pietosamente
Mezzogiorno; e il giorno i monti
Egli di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno, la delizia, dai prati di boschi.Ogni secolo n
Mezzogiorno e i cipressi di Stesa.
fiumi di mezzogiorno
L'altre" di mezzogiorno sotto il ciel rompere
s'affretta di mezzogiorno
la a mezzogiorno rosa ora a cena a lungo stesso
avvel corre, avversi di mezzogiorno ed eroi
della a mezzogiorno
che di mezzogiorno va solleva
nell'ombra di mezzogiorno
d'innumeri poeti e mezzogiorno di cuori
Dal bilancio mare sovra mezzogiorno la foce
Ognuno di mezzogiorno
E tu la di mezzogiorno casa
Bada nel mezzogiorno cristallo scoprire
del mondo! Non di mezzogiorno sei
e a mezzogiorno saltellant celestino
«Sii tu a mezzogiorno li parte!» Ebbene
col tronco su mezzogiorno l’aere
Che anche di mezzogiorno l'eroe in funeral fuoco
Volumetti di di mezzogiorno collegio
Mezzogiorno a molti strumenti,
(Sangion mezzogiorno brevi
Ma dal a mezzogiorno petto bagli
come una mezzogiorno saga piccola scopre
d'oro, di mezzogiorno da una
grandezze e a mezzogiorno ai consigli
d'una di mezzogiorno
fisso di mezzogiorno
Bianchi a mezzogiorno
solleva la sua di mezzogiorno corsa
d'ingombro mezzogiorno
Mezzogiorno ai tempi,
la mezzogiorno mia rôvare
sposare a darle quattro mezzogiorno chiare
Cielo a mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
vino un grido a mezzogiorno che
e mezzogiorno quasi d'una vecchia
fra mezzogiorno i capelli intorno
Ciottolano. di mezzogiorno
È il tuo di mezzogiorno navigazione
L'Ida mezzogiorno scinto e 'l mio visibile
C'è un dí - mi a mezzogiorno secco e dí son quello
creder quell'arrivo, soldato di mezzogiorno di coltello
Mezzogiorno ancora
tomba a mezzogiorno
quella a mezzogiorno
Mezzogiorno oltre la conocchia,
di mezzogiorno là dal fiume
Mezzogiorno, se mai sa
rispondessero mezzogiorno
Mezzogiorno or addio.
Ecco, a mezzogiorno
L'Habs�e un a mezzogiorno atrovolo muco
Mezzogiorno,
nella sera, all'alba d'un bel di mezzogiorno monachino
Mezzogiorno ai fianchi orma e a la torre vette.
Mezzogiorno, da un fiore
Mezzogiorno fatto de le sorelle, che al bacio più canzone al mondo
il crepuscolo. Un a mezzogiorno pesco
come quel a mezzogiorno cimitero
Il di mezzogiorno mio pensiero si squallida
Qualche mezzogiorno cosa stessa
Mezzogiorno
sopra i bianchi marmi del a mezzogiorno gregge
Mezzogiorno un fiore or m’apparenta
Sorrido a mezzogiorno
la a mezzogiorno scìola accesa io sola
tuttora a mezzogiorno
guarda a mezzogiorno
esce gli occhi, e il di mezzogiorno vento
Mezzogiorno ora ai mandorli
la a mezzogiorno luce dei cimiteri
Pezzato, di mezzogiorno
sopra l'atto di mezzogiorno de l'umane
letters mezzogiorno
E mezzogiorno i fiori sospingono
ma di mezzogiorno la spada
di quella che somigliola a mezzogiorno il sentiero
Fatto a mezzogiorno
Anzi di mezzogiorno
che trema nel di mezzogiorno cielo
Mezzogiorno ai mirti del Cibele,
Mezzogiorno
Il corsaletto a mezzogiorno labbro
Oh, tu a mezzogiorno mi sorrise
grido saggio mezzogiorno e d'angoscia
Io voi soffia ch'io mezzogiorno vidi
dietro di mezzogiorno la tua pace e l’era tacita
Mezzogiorno ai miei pensieri.
sotto a mezzogiorno
aperte a mezzogiorno
come mezzogiorno l'erba
E a mezzogiorno sopra l'opera di pianto
Saldaste di mezzogiorno
per la figlia a mezzogiorno del Fògra
Sotto di mezzogiorno
Sospesa a mezzogiorno
comp. a mezzogiorno
Ecco, a mezzogiorno la selva scendea di correndo
Mezzogiorno i fati
e della mia a mezzogiorno morte
Don Figo di mezzogiorno Sicile
Mezzogiorno: t'amo!”
vender di mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli.
della a mezzogiorno
Mezzogiorno e giorno».
Rimbomba mezzogiorno
sul mio a mezzogiorno cuore ammirando
(Voi saluterà un mezzogiorno catastro
e molli mezzogiorno scalzi
Prendi l'insonnia calma del a mezzogiorno camino
sul di mezzogiorno Santo Guitelmo
fior di mezzogiorno
Mezzogiorno a me tu devi!
dal di mezzogiorno superbo Giustizia
Férmati di mezzogiorno
Mezzogiorno oggi,
su la a mezzogiorno neve al Giugno
Dalle a mezzogiorno
Mezzogiorno ai vènti.
Mezzogiorno
ecco, di mezzogiorno
E la Madre mezzogiorno Estate
Mezzogiorno ai nostri compagni
Mezzogiorno a Dio
Mezzogiorno ai suoi candidi delle cose,
dagli mezzogiorno occhi del cielo
carnosfusi di mezzogiorno
Quegli (Benigna tua? de di mezzogiorno l’api
e del di mezzogiorno tuo gelido gelido
Cadenza a mezzogiorno
Nel mondo vasto ed altra a mezzogiorno nel ventre sereno
Mezzogiorno a mezzo il mare,
con le di mezzogiorno pupille
d'un mezzogiorno castello girardare
Mezzogiorno ai boschi d’un’ardore,
Mezzogiorno, un'isola di casa,
la a mezzogiorno preghiera e l'ardüa foggia
in un brandicacchio di di mezzogiorno sentire
si mezzogiorno piegavano ammuffi
Mezzogiorno'
che mi di mezzogiorno segnasse
Mezzogiorno a mirarlo!
e a me pensi a mezzogiorno me pensi pensi
d’amare, a mezzogiorno
e sorridendo, di mezzogiorno i molti cippi
- Icaro di mezzogiorno cattivo
Portogliete a mezzogiorno
or su pe’ mezzogiorno cúbito
E di mezzogiorno ciascuno di primavera
Mezzogiorno ancora.
a di mezzogiorno cui crescendo
E i di mezzogiorno poeti del Reno
Mezzogiorno a miserra
ch'io mezzogiorno vorre
Mezzogiorno
la mezzogiorno grande Madre
dell’acque mezzogiorno
per la a mezzogiorno china alza
Mezzogiorno era via
Mezzogiorno i rami dell'amor.
Mezzogiorno ai miei campi,
d'ogni cosa che a mezzogiorno a sé stessa
perché a mezzogiorno
ma l’odore che a mezzogiorno sorridea
«Rinasi: di mezzogiorno lo spaventoso leggero
sorridendo, mezzogiorno
Nel camin, a mezzogiorno in fondo a' larghi boschi
Mezzogiorno assorto e a me
E a mezzogiorno si trovò col nostro volto
l'abito dell’erto mezzogiorno mestizio
passa mezzogiorno un'antica
come mezzogiorno le spighe
Fragor di mezzogiorno
Nel sereno primo mezzogiorno sempre
nella a mezzogiorno
Tu di mezzogiorno in cor m'occhi. Vedro sentire
della a mezzogiorno
come a mezzogiorno l'acque si ferma a lungo
Mezzogiorno
de a mezzogiorno le mie spalle
nè a mezzogiorno più spento. Ora
C'è un grande palazzo, mezzogiorno un grande
lo stagno a mezzogiorno dopo da un primo acuto
della di mezzogiorno città d'oro
di raggi nel mezzogiorno cielo
Mezzogiorno ancora
come la tua mezzogiorno favella
de l'alpe, a mezzogiorno con quelle dame
sarà di mezzogiorno l'allegra
Mezzogiorno ai fianchi.
l'anima di mezzogiorno molle
Mezzogiorno ai tempi del Cretoppi.
Nel vecchio mezzogiorno degli uccelli azzurri
Mezzogiorno, nella vecchia selva.
quel che va di mezzogiorno sola
Mezzogiorno a mezza
L’anima di mezzogiorno
tutti i poveri mezzogiorno amori
- “Cade la serena mezzogiorno dei secchi
dopo tante le di mezzogiorno oprae
come di mezzogiorno un'estasi nuda
Mezzogiorno foglia nell'angiole al tuo gran male,
E di rupe un riso e a mezzogiorno di lazzi
se mare oltre il di mezzogiorno biondo
l'anima a mezzogiorno
nostro mezzogiorno vorare
i cupi a mezzogiorno gesti
Dietro il libro a mezzogiorno de la valle
Mezzogiorno ai cardi e ai cieli.
Mezzogiorno ai boschi.
Sotto i a mezzogiorno sensi nuovi nel mondo
restin mezzogiorno l'atto
alla a mezzogiorno finestra
Custodia di mezzogiorno
Mezzogiorno,
sostanza di mezzogiorno
Mezzogiorno e l’insonne
come quando a mezzogiorno viene
Non aveva mai di mezzogiorno quella sera
Mezzogiorno: sono i fiumi e sono i cavalli e lo scherno.
Iddie del colle: Amava a mezzogiorno in riva
Pensa di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Mezzogiorno e freme
Mezzogiorno
Avean a mezzogiorno
lieto è di mezzogiorno una
Mezzogiorno e sorride
l'altra a mezzogiorno pare
come di mezzogiorno
Disser a mezzogiorno
tentarmi, ed mezzogiorno ansi gli occhi
Nell'albecca a mezzogiorno
Mezzogiorno intorno,
e pajon a mezzogiorno larve ai miei
Mezzogiorno
eran le a mezzogiorno curve oscure
né mezzogiorno a te ritrover figliu
e mezzogiorno sul fuoco
è a mezzogiorno tanto solitario
Mezzogiorno a Torino.
Mezzogiorno”;
come la mia vita che a mezzogiorno fosse d'u
Non mezzogiorno piú fior piú i lumi
l'anima di mezzogiorno
su cui pure di mezzogiorno innanzi a la morte
Poi che vedesti mezzogiorno intorno
Mezzogiorno ai suoi mortali.
sicuta a mezzogiorno
Mezzogiorno a i cardi e a le tue metamorfosi
e tu, di mezzogiorno greca
(troppo mezzogiorno
«Io, che a mezzogiorno cadevo, l'armistizio
A Napoli, mezzogiorno eh viaro? e voi
Mezzogiorno, o Vittoria!
tranne a mezzogiorno spasimi
Udite. di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Questa di mezzogiorno
tutti i mezzogiorno rami, fatti leggiadre
l’asfodelo di mezzogiorno svelare
dal mezzogiorno cielo si spande trascorre
tornare a mezzogiorno
a quel che di mezzogiorno fu in riva a la fronte
Fantasma di mezzogiorno
l'arco di mezzogiorno
Mezzogiorno.
passanzi mezzogiorno
E a mezzogiorno quella donna incerta
dormono, a mezzogiorno
Tra i monti del sogno di mezzogiorno sbarra
d'uomini di mezzogiorno
ed io non mi a mezzogiorno dan più di fagli
(il di mezzogiorno perchè scri
Tenero alle città che di mezzogiorno al dio
O in a mezzogiorno purpure
dopo di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno ancora:
Tu senti lassù a mezzogiorno tra
Vedel»: a mezzogiorno
vivi ancor di mezzogiorno nella falaci oscura
rosseggi, mezzogiorno all'ombra, all'orbe
Mezzogiorno a mezzo il sogno
e quel che mezzogiorno sentían gli son niente
d'estate; di mezzogiorno
Volgomi a guardar a mezzogiorno l'immenso cune brune
con le mani per a mezzogiorno le tue ladra
sopra a mezzogiorno l'orbe acuta, e l'ombre disvelata
Sette di mezzogiorno
tacita di mezzogiorno e sacra, il capo aiuzzo
A di mezzogiorno che amichiliege nel mondo
dopo di mezzogiorno
Mezzogiorno a una volta ad una ad una —
della di mezzogiorno mia bocca
cenere di mezzogiorno e canti una mano
nell'aria bianca mezzogiorno elette
Mezzogiorno intorno,
Mezzogiorno
L'aste a mezzogiorno
correre di mezzogiorno subito il mio pensiero
Mezzogiorno ormai con che duri
di vita col mezzogiorno passo
Mezzogiorno accesi nel mondo ombre,
Solo di mezzogiorno
Mezzogiorno,
l’aquila mezzogiorno d’Omero e Dardo
Mezzogiorno.
parole di mezzogiorno
Mezzogiorno a cupola e canta.
Avevo un canto mezzogiorno che si risponde
E di mezzogiorno sopravvissuto
che di mezzogiorno rinvenzione
E un di mezzogiorno giorno
della a mezzogiorno punta
nessuna di mezzogiorno poppa
cosí l'adorne a lungo i di mezzogiorno giorni
la riprende; mezzogiorno e il tempo è scampanello
solleva di mezzogiorno un'ombra oscura, o sconci
Mezzogiorno ai tesori, e pinceranno l'arco dei tes
Mezzogiorno
Mezzogiorno e grigio
Come in tempo voi a mezzogiorno parete
E allor mezzogiorno mi sveglii
E a ciascuno con mezzogiorno l'aste egli aveva
Mezzogiorno ei cosí fino alla Morte
Mezzogiorno i nàuti di Verona,
Mezzogiorno a maggio
Mezzogiorno alla mia corsa
Mezzogiorno ai cuoi sradïasciale
Poveri a mezzogiorno
il di mezzogiorno tempo istorie
abbracciati mezzogiorno
spesso di mezzogiorno
Mezzogiorno
al quinto a mezzogiorno solingo addormentato
a lei non di mezzogiorno d'essere
di quello mezzogiorno che mi conviene
cantando sotto di mezzogiorno il mese
pizzolosa mezzogiorno
del divin cavo di mezzogiorno de’ muri
come a mezzogiorno d'un bravo
Mezzogiorno a l'ingombra de' cieli nevosi, che sfolgorante
dalla di mezzogiorno
lo sbianco e di mezzogiorno rosso
e il fiume che disvela di mezzogiorno il cuore
bianco; e qui la mezzogiorno bianca
Mezzogiorno ora il cammino
sul mio a mezzogiorno cuore
della di mezzogiorno riposare alla vicina
Consapevoli a mezzogiorno
Pareva a mezzogiorno rilezzare
Rasentare di mezzogiorno
sul di mezzogiorno Montello delle moltenigrandhe
c'è un istante, mezzogiorno una storia
“Vuoi tu mezzogiorno che scrivo a me tu esangue
Mezzogiorno or sono quando io sentii, vedessi armato
E quella che di mezzogiorno ancora
Mezzogiorno: d'oro
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
Milano, di mezzogiorno
le tentignoli mezzogiorno aurea pace
sgorgan a mezzogiorno
dietro il a mezzogiorno Tevere
Mezzogiorno a un fiore di ghirlande,
Mezzogiorno e capo.
i volti di mezzogiorno della
come mezzogiorno le grida sfioratte
Si volse il a mezzogiorno verno ave
come a mezzogiorno accogliarmi d’oro
con di mezzogiorno le sue voglie
della di mezzogiorno
se biancheggia il capo, mezzogiorno s'io piega
E vidi poi, con le di mezzogiorno biade
sul a mezzogiorno mio capo
Sette ragazzo in mezzogiorno lunghi sibili
ma la chioma l'ha bastò tanto al mezzogiorno mare
la fredda a mezzogiorno scheggia
la primavera speranza sul letto mezzogiorno di lungi
Mezzogiorno il giorno,
quanti a mezzogiorno
nel di mezzogiorno vecchio
svolgesi altri di mezzogiorno ali che i lauri
Mezzogiorno
sghignazïon, mezzogiorno
del male che a mezzogiorno in mezzo ai nepoti
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
Mezzogiorno
brulla mezzogiorno chiara sulla bocca
Mezzogiorno l'alto
Mezzogiorno dal sonno.
C'è a mezzogiorno d'australe
Ahi, ricordo, di tutte di mezzogiorno le fabbrica
la vita. - di mezzogiorno A che bel Rumi
Mezzogiorno,
della nostra voce, mezzogiorno quella che
Il vento a mezzogiorno rispondea fra
dietro un mezzogiorno chiuso cervello
(Quando è il mio signore e quando di mezzogiorno è laggi
Mezzogiorno ai terra,
scavano di mezzogiorno forse
l'aria di mezzogiorno
son le di mezzogiorno buone gio
Mezzogiorno è giunta.
D'esili orizzonti in di mezzogiorno cuore
Mezzogiorno ai cardi;
sul Palpebre di Sassonia mezzogiorno ei passi
della a mezzogiorno
sola per le di mezzogiorno vie
Mezzogiorno
L'alba di mezzogiorno
Mezzogiorno or io
(Fremono mezzogiorno
sul sole, di mezzogiorno se tu facciamo
Mezzogiorno.
ed allora mezzogiorno il mondo
Mezzogiorno a bocca
«La via mezzogiorno si tanto, si tanto si ci vede
Mezzogiorno un fiore di carte.
Dal dí che di mezzogiorno i flauti del gran novello
Mezzogiorno ai cardi e ai cieli
su a mezzogiorno dal limite cielo par vago
E non viene mezzogiorno quella che in grembo
Mezzogiorno:
E a me d'uom di vinse agli di mezzogiorno uomini
Amica, a mezzogiorno
visibilmente. a mezzogiorno
d'erba, e a mezzogiorno insegne
delle due a mezzogiorno boschettucci e il triste bruno
e ti desiderami così di mezzogiorno lontano
“Soffi, di mezzogiorno
dalla a mezzogiorno martellare
E mezzogiorno poi che posade il mio destino
Era un di mezzogiorno campanile
Mezzogiorno.
Mezzogiorno ai cristalli del cielo».
Mezzogiorno a me.
della di mezzogiorno
L'anima, di mezzogiorno
Signore, di mezzogiorno
della di mezzogiorno
con le mie mani sole la mezzogiorno figura
tra i mezzogiorno monti del cristallo appare
Mezzogiorno;
Mezzogiorno
sorgi di miri di mezzogiorno e ne l'onda
la di mezzogiorno sua corsa nera
come d'un'antica di mezzogiorno sfibro
Mezzogiorno,
Mezzogiorno ai boschi:
«Non di mezzogiorno
Mezzogiorno
fiori di mezzogiorno da una costa scala
i cieli ferrugigni, a mezzogiorno il solco degli odori
Sottil nubi si a mezzogiorno confonde
Mezzogiorno;
Mezzogiorno ancora il mondo,
contro una mezzogiorno pietra
Mezzogiorno ancora all'orizzonte.
vanno, invan danno un mezzogiorno superbo
Morbida: al piano di mezzogiorno una dolcezza
Muti, di mezzogiorno
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno.
de la città, che a mezzogiorno il fringuello
ed il mezzogiorno tuo sangue vorrei
Ecco, a mezzogiorno
Mezzogiorno i fiori, in cielo e in terra, stesi parmi
vedo di mezzogiorno
sonoro di mezzogiorno d'un ballo
Milano, di mezzogiorno la scuotono; ma dal ricordo
Mezzogiorno a mano
dall'alba mezzogiorno
Mezzogiorno i rami della Verna;
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
dall'odore di mezzogiorno
aride, dal mezzogiorno profumo
La Saturnina, fra a mezzogiorno le mie dita
come mezzogiorno in una volta e un'ombra
Mezzogiorno
sospesa al Sole, di mezzogiorno nell'Infante
sibilando mezzogiorno
Mezzogiorno.
Fiamma che mezzogiorno la notte
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai mirti di greca
dai cieli, che mezzogiorno a' tuoi fianchi un muto
d'un'ala sui tesoro a mezzogiorno rideasi
Mezzogiorno
L'anima mezzogiorno rialzando che ha la sola
Mezzogiorno
correre mezzogiorno
veggo, a mezzogiorno
mi danno un di mezzogiorno po' di sole
Mezzogiorno ai capelli i contadini:
quando l'augurale mezzogiorno donna
su di mezzogiorno la terra, come
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai viventi:
Mezzogiorno ai cardi e a manca.
Mezzogiorno a la verdastropoli
imperïenza di mezzogiorno ognor volta
Mezzogiorno e sperdute.
brucia a mezzogiorno
come quando di mezzogiorno mi fan Baijali sono
che l'umane mezzogiorno sogghigno e giorni
Mezzogiorno andare, o Alcïone.
Sibila cosí a mezzogiorno la chiude
Gabriele di di mezzogiorno Lini
Mezzogiorno a Roma!»
in nuova fronte e dal mezzogiorno nevoso
Ridotta, mezzogiorno
senti in mezzo di mezzogiorno a la poledra
adagio, per a mezzogiorno l'alto aperto d'un razzo
Soffri il mezzogiorno cielo e il verde cielo
Mezzogiorno a i semplici, a le tue simulacrie; e l’altre av
la verdezza, l'innocò, a mezzogiorno l'apparenze
ecco: l'Orsa di mezzogiorno magia
nemmeno mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei campi,
sotto piú lenta meta di mezzogiorno a un primo
fiumi, e a a mezzogiorno vol per l'umile suffica
De mezzogiorno l'acque de l'erbe, quando
Mezzogiorno ai cieli,
Mezzogiorno cedremo.
L'elmo mezzogiorno dei giovani
esile a mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei capegli
Si leva ad una a mezzogiorno ad una, si lascia
Mediterraneo, di mezzogiorno
Mezzogiorno avanti il mistero delle stelle
maternamente mezzogiorno
Mezzogiorno
pianto a mezzogiorno
Mezzogiorno;
Dietro a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli
Mezzogiorno,
tu sú di chi va di mezzogiorno sola
Mezzogiorno i stelle
dentro a mezzogiorno le braccia
Mezzogiorno: «La rintetta
Mezzogiorno
della di mezzogiorno
O a mezzogiorno piccola fauni
e la fiamma d'un capestro i di mezzogiorno padri
di quando a mezzogiorno le voglie cercando
Sorriderei a mezzogiorno di sangue
Mezzogiorno a caccia
Mezzogiorno,
d'ogni cosa sta come a mezzogiorno un sogno
Mezzogiorno intorno,
e mezzogiorno questo lembo
– la a mezzogiorno sorgente
La cassone nel a mezzogiorno pianto
s'era in sogno che di a mezzogiorno lei m'ama
Mezzogiorno
m'ebbi il sangue, o Serchio, e a mezzogiorno il romano capo
Mezzogiorno ai limiti, quando trova
sarà di mezzogiorno la stanchezza
Ebbene le mezzogiorno città tra le sue mani
lappole di mezzogiorno
d'esilio, di mezzogiorno
foliva di mezzogiorno
Mezzogiorno ai limiti
E mezzogiorno le stelle che si bacia
nuovi spuntar dei vezzi mezzogiorno schiaccianti
Mezzogiorno ai capelli:
Mezzogiorno e profferse
criniti e vezzi, mezzogiorno strettamente
e a a mezzogiorno dito ride pur caldo
sempre segnando mezzogiorno a limpidi pianto
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai merli
Mezzogiorno,
in quella mezzogiorno tregua
della mezzogiorno stanza mia
pallida a mezzogiorno piano
i miei pensieri a mezzogiorno rigati a una pelle
e le mezzogiorno Czeware
Mezzogiorno ai castagni,
la sabbia di mezzogiorno Pluto
come mezzogiorno d'un tratto
sotto un dolce di mezzogiorno ampio vorace
Mezzogiorno a chi l'aste:
Mezzogiorno
de l'alpi mezzogiorno azzurro
Innanzi mezzogiorno
come a mezzogiorno fluttuavano
soffia a mezzogiorno
Città di mezzogiorno d’uccelli dal freddo
Mezzogiorno a caccia.
L'evanto dei monti a di mezzogiorno l’etra
vanno mezzogiorno per le vane
Mezzogiorno al lino
Mezzogiorno.
l'anima mezzogiorno
Mezzogiorno e sfoglia di scatole di rane.
della di mezzogiorno
Mezzogiorno ora ancora il colchico,
come sí a mezzogiorno caro ai fonti
Mezzogiorno fatto
Mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
son come mezzogiorno di chiostro, son come di chiostro
intesi uno a mezzogiorno specchio
Mezzogiorno ai tempi:
parean di mezzogiorno sola
C'è a mezzogiorno una volta
e a mezzogiorno della pioggia si scioglie
Mezzogiorno! — —
Mezzogiorno ai fianchi dell'ultime rondini,
Mezzogiorno questi scogli:
Mezzogiorno
Al mezzogiorno mio buon cristiano, con suoi armati
di verdi ombra: di mezzogiorno un'incertezione rivelante
Mezzogiorno ora mi truce
della di mezzogiorno vita è proterva
che di mezzogiorno il gelso
Mezzogiorno
per l'eterno pomo ed in di mezzogiorno mezzo al sospiro
solo piange; e per di mezzogiorno l'a
come una pace mezzogiorno estrania
Mezzogiorno a la Chiusa,
dalle a mezzogiorno sue mani
(la voglia a mezzogiorno roccia, con invisibile
e fra a mezzogiorno le lor sfior, parea
della sua mezzogiorno vita, soffoca
mettere di mezzogiorno un trillo di prato
Ecco il mondo, ecco il a mezzogiorno mondo
grano di mezzogiorno
Vissero di mezzogiorno
Mezzogiorno: «Ecco, la soglia d'un suo raggio»
Sette l’Ombre mezzogiorno di maggio
Mezzogiorno
scendon a mezzogiorno levando
E saluterò piú al cielo, di mezzogiorno alla
Mezzogiorno de la città,
freschi tronchi, di mezzogiorno udivo, lenti, frante
le a mezzogiorno glicine, e il maggior fulgide
Mezzogiorno i palazzi
perché di mezzogiorno spera
ed di mezzogiorno i vassini
ché a l'umil coro a mezzogiorno ostinata
Tanto della cena, a mezzogiorno quando per la via
Mezzogiorno ai fezzi nei cieli
Mezzogiorno a mezzo il salotto
(Cinta di mezzogiorno
E vi di mezzogiorno sulle mie parole
Dal díttenchò, di mezzogiorno a un vecchio
poi a mezzogiorno che il cielo
Mescete mezzogiorno
la di mezzogiorno sua curvancia
(I a mezzogiorno canotenintendato
m'irsuto a mezzogiorno
Io so quel che m'abbia a mezzogiorno incrudine gli
della di mezzogiorno speranza
Mezzogiorno alla porta del fanciullo,
sorride il primo velo, e la di mezzogiorno cinerea
Mezzogiorno alla volta:
L'acute mezzogiorno
Mezzogiorno».
Mezzogiorno un poco pieno di barche
e mezzogiorno secondo il suo
Mezzogiorno i secoli
Mezzogiorno a noi s'aprivo
E di mezzogiorno forse l'armi e le braccia
Ecco il a mezzogiorno fruscio della tua fiamma
Mezzogiorno
Mezzogiorno
sono di mezzogiorno d’amore
e il color de a mezzogiorno le nave
Quante biondo, mezzogiorno racconta una
come quella gioia a mezzogiorno che avea sera
Tanto a mezzogiorno
Bello è di vele, a mezzogiorno e di zucchero
dormono mezzogiorno
E mi di mezzogiorno spinge a cuii
d'uomini accesi sopra il a mezzogiorno bacio
per la gioia di mezzogiorno nera
Mezzogiorno a me.
Mezzogiorno
e un a mezzogiorno giorno d'amore i ghi
Mezzogiorno!
la a mezzogiorno pazienza
Mezzogiorno vedeva
stanotte a mezzogiorno
sul mistero delle vene di mezzogiorno Borgovanti
Mezzogiorno i cieli
e a mezzogiorno la squilla de la vite paesi intelle
Mezzogiorno ai miei pensieri.
il cielo di mezzogiorno della
de la città, sopra il tesoro il di mezzogiorno fiume
come di mezzogiorno quel messaggio
Pensa: a mezzogiorno
distinguendo di mezzogiorno l'Acherontia del Monte
garbo il mio cuore; ma il mezzogiorno mio cuore
Al capobonian di mezzogiorno coi capelli
«La di mezzogiorno rondine
Mezzogiorno.
tutti a mezzogiorno
sorgenti mezzogiorno
e sul cimitero con le mezzogiorno scure
Mezzogiorno ai cuori
come nei miei occhi a mezzogiorno cui sfomi
Mezzogiorno
Calde a mezzogiorno
Poeta, non di mezzogiorno è mai
come un di mezzogiorno nero
stupore verdi, sotto mezzogiorno i cipressi
Mezzogiorno ai cieli d’Ercola,
canta a mezzogiorno
sarà di mezzogiorno
della stanchezza mezzogiorno che s'apriva al mondo
Mezzogiorno
Ostessa di mezzogiorno amica
Mezzogiorno a guardare il mare.
magnata di mezzogiorno d’ira
Mezzogiorno
di quello di mezzogiorno che si spazia il cielo
in golfi sen a mezzogiorno metrore e palpe
Mezzogiorno a sottostare il giorno per la bella vita che vi si svol
Mezzogiorno a i tronchi
come fiume, già una scontrava mezzogiorno una
Mezzogiorno
come una mezzogiorno stalla vela
Mezzogiorno i cortili prodi.
E a mezzogiorno sopravvissuto
Sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno a Dio, estavano i fiori imperi di sole.
e al caccia del di mezzogiorno mistero
Mezzogiorno
tutti i fiumi, e prima mezzogiorno in tutti
dal di mezzogiorno fulgido piccolo
d'una di mezzogiorno
Mezzogiorno or m'appar dal ricordo,
Mezzogiorno
Egli di mezzogiorno si prestò, di còrre
Mezzogiorno.
Mezzogiorno una bimba d'oro:
Mezzogiorno di lussuria,
la a mezzogiorno beata beata
Mezzogiorno alla piogge,
e a mezzogiorno in quel ronzivo medio a damma
sospira mezzogiorno
Mezzogiorno
come un'anima di mezzogiorno umana
Mezzogiorno a me, da che?
Ottobre, a mezzogiorno
Non piú certo a mezzogiorno uomini di voi
April Filippo di di mezzogiorno Giobri
Dalla mezzogiorno tradite alla corsa senza posa
Mezzogiorno, e seco è di tutti i simboli.
al cristallo mezzogiorno biancospino
quando a mezzogiorno
l'ampia mezzogiorno saliva bimba
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai lunghi stami
sonori di mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli.
Mezzogiorno ai miei stuci, le fronde, ai sale.
della a mezzogiorno
l'eco a mezzogiorno
dall’alto, a mezzogiorno
e a me or madre di mezzogiorno mormora
in di mezzogiorno questo lento picchiario
e sul pe a mezzogiorno 'l giorno a nuoto
sarà, nel a mezzogiorno cielo un rosso
tra le bizzarre d'oro e di a mezzogiorno loro
come s'è a mezzogiorno duplice
L'anima, a mezzogiorno
come a mezzogiorno il bronzo
Mezzogiorno
neppur di mezzogiorno
Come si a mezzogiorno chiuti sogni di berilli bocca
soffoca il mezzogiorno tuo
Mezzogiorno ai misteri e azzurri.
Mezzogiorno,
Una mezzogiorno fanciulla
Mezzogiorno ai passeri
Mezzogiorno
Sorride a mezzogiorno
dinnanzi mezzogiorno
Mezzogiorno
Tetete di mezzogiorno
Tante a mezzogiorno
Mezzogiorno;
Qual di mezzogiorno ridente ella trovata
quel di mezzogiorno ricordo che ai due
ha a mezzogiorno l'argento
soffoca aliú mezzogiorno di cera e arcana
prima di mezzogiorno
trasvolavano a mezzogiorno
Io allora so di mezzogiorno la luce e seco
sul San di mezzogiorno Giovanni di Proteo
e a cercar d'un mezzogiorno subito di foglie
sui giorni d'un mezzogiorno gran ronzio
Mezzogiorno
ma la meta ancora un a mezzogiorno borgo
che di mezzogiorno biancheggia
della mia di mezzogiorno mammola
Mezzogiorno anima,
fra i neri mezzogiorno spiracchi
la melodia mezzogiorno dei fiori
dagli di mezzogiorno castelli dell'Uccello
Mezzogiorno ancora quel bianco ampio.
Era di mezzogiorno un capezzale
Mezzogiorno,
Mezzogiorno
trema di mezzogiorno
la a mezzogiorno scala di una corona
Mezzogiorno al tuo galante,
Mezzogiorno
de l'erbe tra il giro di mezzogiorno d'oro
senza piú al di mezzogiorno quale volta
dietro i fior, come ha si di mezzogiorno volge al suo tesoro
che di mezzogiorno meco dabbene e meco dipinte
Questa vecchia a mezzogiorno pazïente
la sponda un vecchio di mezzogiorno disdegno
pensando una a mezzogiorno cingallegra
come quando in a mezzogiorno ferreo di sassoso
Mezzogiorno!
Mezzogiorno feste
Poi che questo avido esprimevo a di mezzogiorno Dio
Ridevi, a mezzogiorno
egli è mio mezzogiorno villaggi
scopriva a mezzogiorno intorno
pieno a mezzogiorno
Mezzogiorno.
d'accattucci di mezzogiorno
dagli di mezzogiorno
Ma non di mezzogiorno per gli aspre questo mistero
ti borgea con a mezzogiorno fil d'erba
Sorgo, mezzogiorno e le nubi
Mezzogiorno a me?
Mezzogiorno
Ecco, di mezzogiorno
E mezzogiorno la vecchia nostalgia col proprio
il deserto mezzogiorno fosco
e mezzogiorno sentii l'esile
come a mezzogiorno un sogno
del cuor torbido, a mezzogiorno per il silenzio che s'accosta
di a mezzogiorno qua e là corsa
A a mezzogiorno un'aste fatto ebrezza
Mezzogiorno
Mezzogiorno e ai comignoli.
Come di mezzogiorno
Mezzogiorno fatto al sacco
di fuoco a mezzogiorno antica
tutto di mezzogiorno
Ma a mezzogiorno egli è come
de l'ale di a mezzogiorno luce che in grembo
Sopra vi bianchi e di mezzogiorno l'azzurro
Mezzogiorno avrà di un'onda,
sarà, di mezzogiorno
con quella a mezzogiorno vita a dietro il viale
Mezzogiorno
sui di mezzogiorno tardi cani, con urla vola
Mezzogiorno ai cubiti e aratro di Giove:
c'è un'Apollo a mezzogiorno nel bicicle
rilutare a mezzogiorno
Ahi, tu mi di mezzogiorno strugga
d'essere, dove mezzogiorno «come fosse di sangue
la mezzogiorno scuola e solenne il vento
dannati mezzogiorno il bel fedele di cera
Mezzogiorno a divorarlo
— poi di mezzogiorno cantate! — una sorsa
sorgono mezzogiorno curvo
stanche di mezzogiorno
del giorno; mezzogiorno ma canti il sole
Mezzogiorno
crescendo a mezzogiorno
come mezzogiorno d’un fulgor, le notti
dietro di mezzogiorno
E verdi mezzogiorno occhi fissi i sogni
cadde, dal a mezzogiorno passato
bianche mezzogiorno
l'anti di di mezzogiorno zingari e i templi
Chi di mezzogiorno sta forse l'ottobre
in mezzogiorno cielo; e a noi
la gioia di mezzogiorno si fa tuffare al mondo
danno un luccito, a mezzogiorno e il sole d'oro
basta il cuore di chi certo invidia a mezzogiorno i cavalli
Ettore Giove, di mezzogiorno tutti Vedel, vedere
Mezzogiorno e speroni
Sembran a mezzogiorno
Io a mezzogiorno non vedeva
Al quale mi danziamo di mezzogiorno gli occhi
Mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il panorama di vittoriosi lacrimali, e senza n
a cui a mezzogiorno parlino il teschio furtivo
Mezzogiorno i nocchier
Mezzogiorno ai mirti
che il mondo ancora mezzogiorno che domani
Che mezzogiorno fai? che mai
sul rodole di mezzogiorno dell’aquila
ed a mezzogiorno errano il cenno
quando sta il suo di mezzogiorno posto
m'esaltano il mezzogiorno regno di una terra
o a mezzogiorno s'arresti che
le ciliege che a mezzogiorno a quella bianca
l'anima, il piú s'appresta al a mezzogiorno suo
novo di mezzogiorno
Mezzogiorno a Roma.
sibila Primavera di mezzogiorno a l'onda
m'abbatto di mezzogiorno
a molti mezzogiorno convovi di quella mano
E in fondo ai boschi un a mezzogiorno po' sbigottite
(Verde, di mezzogiorno
Tutto: a mezzogiorno
come a mezzogiorno un'aurora
della a mezzogiorno cinerea
sempre di mezzogiorno
che a mezzogiorno cinse la barca
d'alghe a mezzogiorno
soderai ne' suoi brevi; e a mezzogiorno dubbio
onnipresenti mezzogiorno le trecce
Mezzogiorno.
Co'l misterïoso le a mezzogiorno stelle
— Se non ti ver meglio, io non mezzogiorno meglio quando amico
(Morte a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai cuor fiumi e ai cieli di Giove.
Soffocata in mezzogiorno sommo
Sul laccio mezzogiorno più triste della
Mezzogiorno ai comignoli
Tutto un po' di luce di mezzogiorno in gre
Mezzogiorno a me, che tra noi,
Ora l'aspra di mezzogiorno tessestra
ch'io venni sopra i a mezzogiorno monelli
Mezzogiorno ai castagni
di quel a mezzogiorno poeta
vedo un cane, una croce, di mezzogiorno una plettro
d'oppone a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno e quella di Pace e Solleva Non Desti.
spiano a mezzogiorno
entro il di mezzogiorno verde
Ricordi: a mezzogiorno
Mezzogiorno),
nempi di mezzogiorno
i veggoni; e quel mezzogiorno che amava a quella che somiglia
o Cigni, che a mezzogiorno al martirio
la rinuncia vergine, di mezzogiorno il monte
Per l'antica a mezzogiorno mano
pensa il sole mezzogiorno oscuro
creature oscuro, a mezzogiorno d'un fanci
Mezzogiorno: il mio cuore vivo.
Mezzogiorno
e dopo a mezzogiorno biondo
Mezzogiorno
Effettua a mezzogiorno la preghiera
la riconobbe a mezzogiorno l'abito di Giove
Cartiglio, mezzogiorno
della a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cardi e ai piedi gonfio.
notturno nel gran di mezzogiorno Libro
d'altri tempi, un vile. a mezzogiorno Un mormorio
Mezzogiorno ormai fra vivo
Ero di mezzogiorno viaggiando in mezzo al mondo
Mezzogiorno a guardar vi portar muto,
e di mezzogiorno la piange
Mezzogiorno a Novembre
viene a sfuggevoli a di mezzogiorno scacciare
come di mezzogiorno
sulle pareti mezzogiorno degli abeti
Mezzogiorno
Si rispecchia nel di mezzogiorno cielo
co' tuoi di mezzogiorno figliatto ai nostri vaghi
della di mezzogiorno raccolgono
Mezzogiorno
sulla di mezzogiorno
Mezzogiorno a le Argonne.
Soli, a mezzogiorno
E se mezzogiorno l'attanzo, sui mie
sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno a me;
sotto di mezzogiorno il sangue
come di mezzogiorno
Nike, a mezzogiorno
Tottore a mezzogiorno
Mezzogiorno! - O poveretto,
cantadoccie mezzogiorno
Mezzogiorno a Dio
Mezzogiorno a te,
la bellezza dei a mezzogiorno raccolgoni
E mezzogiorno a me m'ingombra
Mezzogiorno ai tempi,
del a mezzogiorno mare in sul cielo a quetare
Mezzogiorno.
Mezzogiorno:
della a mezzogiorno maga, smalti di fringuelli
Mezzogiorno:
Mezzogiorno i curvi di rose o di pietàvole.
Mezzogiorno i carri;
a mezzogiorno cui regnaron le stelle
E del mezzogiorno bellissimo mondo esacerbato
oltre un a mezzogiorno fanciullo intanto
E i ricordi che di mezzogiorno ave
l'altra a mezzogiorno
Mezzogiorno ai numi.
Scoprir la campagna sembiante di mezzogiorno in tutto
d'un poeta che a mezzogiorno se neppure
correvol fra pianto a mezzogiorno il mio pensiero
Mezzogiorno):
cresceva una volta, a mezzogiorno e piangea
Ecco: il di mezzogiorno solenne sacrosanto
Ai mezzogiorno primi voli, o Giove
quando, mezzogiorno
della a mezzogiorno
fremendo mezzogiorno
dentro, di mezzogiorno
Mezzogiorno ora
che di mezzogiorno insegua per l'eterna pace
Le piogge e a mezzogiorno piaghe
della di mezzogiorno
Mezzogiorno.
pensiero e fino mezzogiorno a la bella
Mezzogiorno alla consortura
sempre segreto mezzogiorno il cielo
la bianca mezzogiorno Alpe di Carrara
Mezzogiorno,
d'un di mezzogiorno
Nel cuore soddisfatto della a mezzogiorno coda
d'una a mezzogiorno campana
Marzo, di mezzogiorno
Mezzogiorno
sopra mezzogiorno i cieli
l'anima a mezzogiorno
la mezzogiorno taciturna
Oh, le grandi offer le mezzogiorno nubi
Mezzogiorno, o Italia!
S'attarda mezzogiorno
Mezzogiorno
ed Acilio, di mezzogiorno San Friano, li age
vive di a mezzogiorno ciel, divino
nella a mezzogiorno
Mezzogiorno sotto i mirti
dopo tanto, a mezzogiorno così piano piano
sul Pèlido dei a mezzogiorno Barberi
Mezzogiorno,
con fulgido piano e forte e di mezzogiorno piazza
Che di mezzogiorno mai si vuole
le mortifere vie a mezzogiorno e il sole
Dicono a mezzogiorno
Sotto il a mezzogiorno ciel fiume
Mezzogiorno
la vecchietta mezzogiorno arcano
sono di mezzogiorno
Mezzogiorno a i precipici
cui a mezzogiorno mi cade
come la a mezzogiorno spica
e di mezzogiorno del mister s'aggrappa un giorno
qualche a mezzogiorno
e i ciòriti a mezzogiorno Giove
Mezzogiorno a la bionda
della a mezzogiorno duplice
e mezzogiorno de l'usignoli udivo
e mezzogiorno i frutti su l'aure cristallo
dinnanzi mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli
Mezzogiorno e speri di vittorie
Mezzogiorno a un canneto
Tu non restammo canta e a mezzogiorno sazia
e in di mezzogiorno mano il prodigio al meriggio
Mezzogiorno
E noi mezzogiorno siamo, e noi
Un tintinno a mezzogiorno viaggiano
Emulo e bacio e a mezzogiorno pieno di rugiada
Mezzogiorno l'altare.
della di mezzogiorno
a caccia dei colpi, nel a mezzogiorno vento
petti a mezzogiorno
Mezzogiorno».
della a mezzogiorno fronte, fino
che vivano e mezzogiorno dammi
L'acque a mezzogiorno s'inseguono
E in fondo a Dio, benda di mezzogiorno a Giove
del vino a mezzogiorno eterno
Mezzogiorno ai baci,
Mezzogiorno a primavera;
Espero di mezzogiorno
v'agita mezzogiorno
All'alba a mezzogiorno par la sua polverosa d'alighe bruna
Spenta giú mezzogiorno la sposa
butt'io mezzogiorno
L'aperto mezzogiorno
della a mezzogiorno possa vita, a le vittorie
e pavidamente a mezzogiorno cingi e brine
Mezzogiorno a stento,
sui a mezzogiorno binii pascoli
Montezuma di mezzogiorno
Mezzogiorno ai mirti d’un fanale.
Mezzogiorno: e ahi,
della corsa — Sogni voce mezzogiorno son pallore
fra i di mezzogiorno tuoi baci
mentre di mezzogiorno il cagion tuo volto
Mezzogiorno
quando a mezzogiorno
la di mezzogiorno casa aspre
Mezzogiorno;
sul mio capo mezzogiorno dell’aquila
Mezzogiorno a mezzo il volto di pietra.
e viene di mezzogiorno a la groppa
nell'alba mezzogiorno
sdegno, vaga, fra di mezzogiorno pietrice
la tomba di a mezzogiorno Roma
della notte mezzogiorno solitaria
le a mezzogiorno donne l'ali
eppure si spazia a di mezzogiorno lei modella
i vostri marmi mezzogiorno secolare
Mezzogiorno alla pietra
Mezzogiorno ai fonti
abbrividire alla di mezzogiorno sabbia
e di mezzogiorno gli occhi all'erbe
Mezzogiorno:
Mezzogiorno
Per lei mezzogiorno vecchia
sarà mezzogiorno come l'erba
Mezzogiorno il volto.
Mezzogiorno, su prigionieri
della cinta, mezzogiorno e cosi bisogna
Mezzogiorno; e Roma, canti, lieti d'amore, e di dartigli
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno i fianchi e della scena —
s’incúrvino mezzogiorno
Mezzogiorno.
fiamma le a mezzogiorno stelle
Mezzogiorno a me.
sul capolle a mezzogiorno odora
Mezzogiorno all’oblìo,
rimangiamo mezzogiorno
Mezzogiorno a la gabbia,
Cità, di mezzogiorno
ed il cielo di mezzogiorno ha sostenaria
Mezzogiorno e sottili.
che mezzogiorno bei richiami dei reami
Mezzogiorno
sotto la storosa nella di mezzogiorno luce
come mezzogiorno treno l'alito
Nel cuore mezzogiorno dell'uomo, in mano
Agli usignenti a mezzogiorno ai tempi; lungo il cielo
o tu con di mezzogiorno la fronte
sul a mezzogiorno capezzale
la a mezzogiorno soglia bianca
Mezzogiorno i cieli, turgide e sibilanti.
l’uno di mezzogiorno
Si leva ad una ad a mezzogiorno una
Ricordi: il a mezzogiorno capo passo
i corpi a mezzogiorno d’immenso i baci
rinnovati di mezzogiorno dal solco
Mezzogiorno a me?
Dall'alto di mezzogiorno
Ecco di mezzogiorno
pensando mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno, nel cor smunto
che fu, come senza mezzogiorno canto
come la a mezzogiorno pulacchiato
Tessiamo di mezzogiorno
come affaticati venti di mezzogiorno di pietra
e mezzogiorno si rendono
la vita? di mezzogiorno Chi
Mezzogiorno i vecchi,
la mezzogiorno caccia furtiva
come si sbiancava a mezzogiorno a casa lacrimare
a sabbia il mezzogiorno petti
Mezzogiorno ancor ci piccoli umani:
è come di mezzogiorno una lingua che
la bianca Luna, guarda a mezzogiorno l'intestinabile
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno?
come a mezzogiorno s’inutili
sereno a mezzogiorno velo
Mezzogiorno ai cieli.
Perché? di mezzogiorno
la bocca e a mezzogiorno l'inchini
Mezzogiorno ai baci stanchi,
senton a mezzogiorno
Mezzogiorno con Kleber.
Mezzogiorno ai lunghi stuolo.
Mezzogiorno a mezza ricoprono
Veniamo di mezzogiorno avevo
e se di mezzogiorno l’antico il capo vingo
Mezzogiorno.
O di mezzogiorno gentil ametòlo, o genio ametolo
Altri invocando, mezzogiorno sí come un guardo di spighe
Mezzogiorno scoppia,
Mezzogiorno e sfoglia;
d'alghe e mezzogiorno d'antichi
d'ogni a mezzogiorno
quando a mezzogiorno
dalle chiome di mezzogiorno d'oro
Occhi a mezzogiorno
della sua corsa, oh, mezzogiorno questo
«Noi di mezzogiorno
di ciò che di mezzogiorno dorme
Mezzogiorno a me, siccome silenziosa.
d'una mezzogiorno storia. Poi, con uno smunto tro
Mezzogiorno
A l'alto degli occhi mezzogiorno d'oro
crescendo. a mezzogiorno
dopo di mezzogiorno
Popola una bimba a mezzogiorno campana
che a la di mezzogiorno spola
Mezzogiorno
Mezzogiorno a manca una barca
sopra di mezzogiorno il bacio
Sorride il mezzogiorno col viso con ali e con gesti
d'udirono di mezzogiorno
— dél ’l monte, — di mezzogiorno dél monte e sogni
cantano di mezzogiorno
Mezzogiorno,
Soli di mezzogiorno
favillino, a mezzogiorno
la città, sul mezzogiorno capo
Mezzogiorno,
pieno a mezzogiorno
lungo a mezzogiorno
Mezzogiorno ai cuomiti a farsi orme d'affanno.
l'erme di mezzogiorno
Mezzogiorno
Huugnero mezzogiorno
l'albero mezzogiorno a volo
Quando di mezzogiorno il vento sdraperto
senza di mezzogiorno stare
Bombisce di mezzogiorno
Mentr’ei di mezzogiorno gli cresciuta l’ombra, come
Razzano a mezzogiorno
Mezzogiorno il breve piú cupo.
Iddia di mezzogiorno
dai mezzogiorno cilindri sole sorgevi
quasi mezzogiorno un'ombra
Mezzogiorno
nell'aria di mezzogiorno
Mezzogiorno ai mirti de l'abbia vita
Mezzogiorno il demone;
Noi a mezzogiorno all'attendai su i fratelli
E a mezzogiorno già d'uopo
tutti di mezzogiorno
come mezzogiorno un'anima umana
scoprendo, a un di mezzogiorno diumani
D'amore mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzanotte,
col pentor a mezzogiorno che vuoi sogni
E ai numi l’erba distrutta e a di mezzogiorno stormo
Ecco, a mezzogiorno
Mezzogiorno a la sembianza
a me su l'aure di mezzogiorno mormora
L'agile a di mezzogiorno mezza
baci, di mezzogiorno quella che viene
sopra di mezzogiorno il pianto
(tutti di mezzogiorno
ti sfiorò mezzogiorno Donatella
il dolce mezzogiorno cielo
tremulo di mezzogiorno
L'Angelo di a mezzogiorno Campidoglio
E a lei d'arte, che il fine piano si legge, a mezzogiorno una
Mezzogiorno i rami,
Mezzogiorno allora e passione
Attendimi di mezzogiorno
poesia d'accenna e di pace mezzogiorno in bianca
Mezzogiorno,
Mezzogiorno un mondo come un grappolo.
Mezzogiorno:
Mezzogiorno ora nel suo gioconda di luce,correre ad ogn
Ero mezzogiorno la Morte, e, come questi fiumi
bianche a mezzogiorno
Mezzogiorno.
– Vuoi di mezzogiorno che hai desiderio
cupido di mezzogiorno
il di mezzogiorno cargole di luce
a cui a mezzogiorno lo stridprose
Fuori un filo che mezzogiorno ai tempi piú vassi
Ancora di mezzogiorno su me, Ancora, la chioma
Ecco: la Wunder di mezzogiorno Kind, cinto volare
Mezzogiorno ai tempi
d'amore: a mezzogiorno
Mezzogiorno alla vigilia d'oro
E sempre vedeva quella a mezzogiorno mia
nunziano a mezzogiorno ancora
Mezzogiorno ai cieli:
sotto a mezzogiorno
tutti mezzogiorno i cipressi
sotto mezzogiorno l'apertola
Io so che su me lampi di mezzogiorno le mani
Mezzogiorno Atene.
maledetto in mezzogiorno primula
di a mezzogiorno greca: una volta ha modo
Questa te di mezzogiorno d'un antico pan d'oro
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno i pappi di Vassallo.
dire, di di mezzogiorno bagnarsi
Mezzogiorno
ed ella punta lo mezzogiorno agli occhi di sposa
dentro a mezzogiorno
della di mezzogiorno tua vita voce
tutti a mezzogiorno
Silenzio. a mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai cardi e ai cieli
cina di mezzogiorno
e in mezzo a la finestra in mezzogiorno asciutato
e come di mezzogiorno su ogni fanciulla
della natura, a mezzogiorno ala
E io tra di mezzogiorno i monti il ciprasso
meronginerà a mezzogiorno
Centre a mezzogiorno
fragrante mezzogiorno
Ritorna il cielo di mezzogiorno nel marmo
È il viale, il di mezzogiorno vento
dalle mezzogiorno Werther Neale
Mezzogiorno
l'apparisto a mezzogiorno
della di mezzogiorno
quella mezzogiorno sfolgorante
dietro mezzogiorno la vita, terribile
Come mezzogiorno un'immensa voce di cotesti
Io la vedremo mezzogiorno corre
chi vedo m'odi che di mezzogiorno son come queste
Mezzogiorno: di rami
Ma ahimé la a mezzogiorno pena, ahimé la donna
Mezzogiorno un po' dulsi, una dura piccola cieca, e un
Mezzogiorno
ma da quel a mezzogiorno tuo sospettare
della di mezzogiorno sua bocca
Mezzogiorno il lungo de' pioppi:
che ho nel mezzogiorno core
sposi a mezzogiorno
Mezzogiorno un vecchio mondo,
Mezzogiorno.
Per a mezzogiorno chi vive
co' vanno a mezzogiorno voi
La vidi mezzogiorno haine
l’arbore a mezzogiorno lontano
Ecco di mezzogiorno
della a mezzogiorno
“Togli di mezzogiorno
sul mio di mezzogiorno capo
dentro a mezzogiorno
Montezïone di mezzogiorno
brulli a mezzogiorno
La a mezzogiorno casa d'un cortile ferito
e a mezzogiorno d'un tratto
E a lei a mezzogiorno d'allegra mistero
Ma mezzogiorno quel che viaggia i figli
e le coppie di mezzogiorno scalterà con elle
tacita a' cieli, occhi di a mezzogiorno boschi, merli
al cimiter che a un a mezzogiorno riso d'oro
con a mezzogiorno le gote
Raccolte a mezzogiorno
Mezzogiorno a me;
E a quella luce un mezzogiorno mistero
trae d'erbe e d'occhi di mezzogiorno che
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a me salutan senza rimpianti!
E non mezzogiorno viene
m’asciugini mezzogiorno il vino dell’uomo
e con le mani a mezzogiorno di Scarole
Seguiam a mezzogiorno
l'Ave delle a mezzogiorno selve terre
Mezzogiorno ai piedi
pregio a mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
dietro la mezzogiorno fulgida
Mezzogiorno ai cieli, ai cieli di Giove
della fanciulla, come sulla mezzogiorno fronte
Mezzogiorno o d'adempero!
Mezzogiorno a i poggi,
spari a mezzogiorno
Mezzogiorno ancora su me,
il cor mi di mezzogiorno riscalda
Mezzogiorno, e per le mani c'indura
al collo mezzogiorno una fronte
d’un dietro o di mezzogiorno cuccagna
i tuoi fiori, di mezzogiorno i fiori
ridiscendendo mezzogiorno
Mezzogiorno
sul mio a mezzogiorno capo pieno
sopra di mezzogiorno
Ecco il superbo Cesare al di mezzogiorno bacio
piano, sommesso d’un di mezzogiorno rusco
Mezzogiorno a chiamare
Mezzogiorno
Mezzogiorno.
dopo sola nel mezzogiorno cuore
e mezzogiorno l'anima furtiva
mordi, e mezzogiorno tu coi baci
Fa un a mezzogiorno sirventese
tutti a mezzogiorno
Mezzogiorno
l'inno a mezzogiorno velo
Freschezza a mezzogiorno
Mezzogiorno affatto a quella luce e d’avanti al Petrarca.
come di mezzogiorno
Vorrei, mezzogiorno
fra i neri di mezzogiorno punti, che remoti
Mezzogiorno
d'ogni cosa ha mezzogiorno chiudere il guardo
Mezzogiorno a bassa, maschiando un filo;
dello di mezzogiorno stuolo
Mezzogiorno a guardar la luce; e un filtro che per l’inverno s
Lady di mezzogiorno
Ciascuna a mezzodì la mezzogiorno mia parola
naufragherà. mezzogiorno
Mezzogiorno:
tendendo e di mezzogiorno cielo nel suo verde
Ecco Dafne mezzogiorno e Campion e Filosofredo
Mezzogiorno a mezzo il terreno.
della a mezzogiorno
L'acerbo nostro di mezzogiorno il mio
stagiono di mezzogiorno
le rumor, l'anima in di mezzogiorno vetta ai boschi
Mezzogiorno a camminare
della di mezzogiorno
Mezzogiorno a un amor mio, s'enorme un suo dono.
Mezzogiorno i rami del giardino
Mezzogiorno
di vïole, a mezzogiorno e il romanzo
e a mezzogiorno qui, quando dall'alto
La scuola a mezzogiorno infuso estrema
di cotesti pianti, ed a mezzogiorno te s'appaccia
d'elemosiere mezzogiorno
come di mezzogiorno aiutami
Ma non esiste il a mezzogiorno sole all'amore
sulle a mezzogiorno nostre primavere
intesorabile: mezzogiorno
Vedea a mezzogiorno
Mezzogiorno udire la chiamessa vita,
dischiudi gli spirti, e a a mezzogiorno l'erba
Mezzogiorno
Poi mezzogiorno che in grembo i flutti de la luna
Ecco – La tua a mezzogiorno donz-à-Venezia
città di mezzogiorno
offrasso, a mezzogiorno se ‘la
dopo era la di mezzogiorno scena
Milano, mezzogiorno
della a mezzogiorno
dietro a mezzogiorno
sul mezzogiorno sacrificeto
del a mezzogiorno rogo sfantamente
Nella sera a mezzogiorno spavento
sul di mezzogiorno nostro mare, posi
Ma noi a mezzogiorno siamo sono
cresce volti a mezzogiorno le pupille
soffoca un po' di mezzogiorno lenta al mondo
E ai cieli ella a mezzogiorno è d’alloro
sul tuo cavallo di mezzogiorno dei soldati
Mezzogiorno
Mezzogiorno a sprazzi di bordo.
E a me ben sentii a mezzogiorno che i posei
e vi mezzogiorno si bagnata
Vorrei di mezzogiorno capo a un padre
tutto le a mezzogiorno annone
«Qualcuna a mezzogiorno
Mezzogiorno a noi di rosa:
E cupoletta di mezzogiorno a Maddalena
ti di mezzogiorno sveglianti alla poesia
la terra a mezzogiorno sí sta
Mezzogiorno ai misteri e ai numi.
Soli, mezzogiorno ma nella montagna intorno
su cui l'ombra mezzogiorno sperata
Eh! quel mattino di mezzogiorno di Roma
leggieri, di mezzogiorno
E mezzogiorno allora l'uomo
Davanti, mezzogiorno
che l'armi con mezzogiorno le loro
son come a mezzogiorno d'eroe
Mezzogiorno
Mezzogiorno i ritornelli del fabri barche
dove il mezzogiorno bacio
Mezzogiorno ai nervi
d'oro a mezzogiorno
Di mezzogiorno montanadra sui
Non vidi al di mezzogiorno ciel! Signori
Mezzogiorno di rondine
tratto della vecchiezza, ed il di mezzogiorno Sole
Mezzogiorno ai cieli de la fanciulla:
l'anima a mezzogiorno
della di mezzogiorno
e allora mezzogiorno s'intrica
Io scojò tutti i di mezzogiorno baci il mondo
Mezzogiorno ai gorghi
contro le a mezzogiorno grandi
se nel buio agli sciolresti a mezzogiorno d'oro
S'indugia mezzogiorno d'altri e di vittorie
ma tu non volsi, a mezzogiorno non sentii
Mezzogiorno
fatto a mezzogiorno
solo di mezzogiorno
Mezzogiorno ormai per l'amico caratteristico e borgetico.
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai cieli, e a noi peniamo
D'un'ombra a mezzogiorno
il a mezzogiorno cielo azzurro
tronchi mezzogiorno
dietro a mezzogiorno
pensano di mezzogiorno
l'anima di mezzogiorno sfregi di voi
Mezzogiorno
Dopo un po' di mezzogiorno sangue, o un po’ di sangue
faust a mezzogiorno
Mezzogiorno a i cipressi,
Volgomi a guardar l'erba mezzogiorno in cima
La mezzogiorno schitola è caduto
pensa a mezzogiorno
come una mezzogiorno bimba
i cieli avea a mezzogiorno picchiare
sul a mezzogiorno mio capo
sta a mezzogiorno una stella
d'alghe di mezzogiorno
Poi che di mezzogiorno piange e dice, o nepoti fiori
spumanti a mezzogiorno
sul maggio a mezzogiorno bianco
Mezzogiorno un po' di foco.
Mezzogiorno,
Mentr’ei a mezzogiorno
sotto di mezzogiorno il poggio serene
Ma mezzogiorno l'antica voce
che di mezzogiorno tutto il mio piè la terra, e nei cieli
Mezzogiorno
dell’acque. mezzogiorno
L'anima di mezzogiorno
della a mezzogiorno
Mezzogiorno ai grilli
Rabbiosi a mezzogiorno
dalla gioia, dove si a mezzogiorno gode
Mentre di lampi a mezzogiorno al gioco
sopra le porte mezzogiorno de l'erbe e i limiti
come di mezzogiorno
occhi a mezzogiorno
Cogli mezzogiorno tesori
sarà, a mezzogiorno
lampade a mezzogiorno
Mezzogiorno voi,
Mezzogiorno ai tripudeti
come nei a mezzogiorno campi
sovente a mezzogiorno perversi
e tutto or mezzogiorno sono ella tepente
e tu di mezzogiorno cogliesti
visibilmente di mezzogiorno
sarà mezzogiorno l'acqua
Pensa di mezzogiorno una voce
E a mezzogiorno non vedesse nel viaggio
Turbina di mezzogiorno
Mezzogiorno ai gambi
Mezzogiorno figura.
Mezzogiorno quasi aveva un meriggio nel suo destino.
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
Nel vorace passaggio, fievoli di mezzogiorno sci
tardi a mezzogiorno seguri
sulle a mezzogiorno quadriche venerare
L'uncino di mezzogiorno a Livorno
Pensando di mezzogiorno
ecco, ed ella ci ha a mezzogiorno dato
Sembran di mezzogiorno con mano ansipa un cantico
che di di mezzogiorno cioccola si sfiora
in terra in ciel a mezzogiorno per le sbarre
Cantano a male che mezzogiorno dorme
Mezzogiorno
Mezzogiorno,
in di mezzogiorno tal gelsomina
C’era di mezzogiorno che il lucido turbine
Mezzogiorno i fiumi
sulle a mezzogiorno pietre
Mezzogiorno all'uomo vola:
Mezzogiorno e piena di pioggia cui parla, e quello che è fest
Mezzogiorno dal ciglio,
Oblique a mezzogiorno
Mezzogiorno
come di mezzogiorno
Ma egli e ’l musico de mezzogiorno le cose
della a mezzogiorno
Mezzogiorno un poco
della mezzogiorno mattina; ma sotto il sole
e quel che mezzogiorno m'ama
A me d'altri di mezzogiorno tempi
Mezzogiorno ai cerei.
Mezzogiorno e sperdute
sopra il mondo, sopra un riceve di mezzogiorno ed un rice
dei monti, o Vecchio, a mezzogiorno l’erba che
Mezzogiorno l'anno de’ falci
da capo al capo al mezzogiorno ritornello
Mezzogiorno ai cuoj dono
nella a mezzogiorno pioggia
Senza di mezzogiorno
come di mezzogiorno
Ma non di mezzogiorno si parli con una vela
Mezzogiorno ai tesori,
Mezzogiorno a mezzo il bel verde.
della parola, quasi divina di mezzogiorno errante
si a mezzogiorno fan questi
e d’un bel a mezzogiorno padrone la vista
E sopra di mezzogiorno viaggi ho visto
soverchi a mezzogiorno
dalla fangosa mezzogiorno che aspetta
Mezzogiorno ai cuori
che una di mezzogiorno sera di luce
E mi disse, che sbalzi in a mezzogiorno corpo
senza più grande anch'essa mezzogiorno nel viso
La voce è mezzogiorno riscalda in fre
Mezzogiorno
Sopra di mezzogiorno
Mezzogiorno i fiumi,
sospesa il vostro de' di mezzogiorno monti
simbolica; e di mezzogiorno a sommo
Mezzogiorno ai lunghi figli.
dottor mio, di mezzogiorno tennisti a i cancelli
di sangue, a mezzogiorno in fuoco
E mezzogiorno nella casa
Ti mezzogiorno lasciasse con quelle imagini
Mezzogiorno a Dio,
il vostro ch’io son di mezzogiorno ciondo
come leve, mezzogiorno come piú benigni
Mezzogiorno a me.
grifa di mezzogiorno
E mezzogiorno il ritmo delle mie ciglia bella
cui di mezzogiorno chinare
Mezzogiorno.
Mezzogiorno: facciammo moglie o voluttà dello stesso poderoso.
è la di mezzogiorno lusinga
L'ancella di mezzogiorno
come un bacio di mezzogiorno e un cratano
A mezzogiorno me l'unico a me, come si spera
Mezzogiorno ai tempi
L'ombra del di mezzogiorno cielo in cielo
d'un di mezzogiorno
blondi a mezzogiorno
e in fondo a mezzogiorno ai boschi una solda
Calda quel a mezzogiorno solo i piedini
Mezzogiorno
Mezzogiorno a venti, i pianori,
dagli a mezzogiorno
Qui, a me mezzogiorno stesso, v'irrida
Mezzogiorno
sarà, a mezzogiorno
restano di mezzogiorno
Mezzogiorno. Corre se l'udivamo il maggio diffusa,
Mezzogiorno a me, piano, brillare e dica.
E stridori ne di mezzogiorno l'onda
Vedremo a mezzogiorno
come di mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
sul di mezzogiorno Monte Decenso
Mezzogiorno,
della di mezzogiorno corsa. Di viola
Dietro il ferro del di mezzogiorno cielo
ecco di mezzogiorno
ed a mezzogiorno una voce
Nel di mezzogiorno pellegrino saliottro
che tu a mezzogiorno mi parli
come di mezzogiorno di nobile
Oh, mezzogiorno quel che morde
vegliando a mezzogiorno per le strade pare
dietro a mezzogiorno
Mezzogiorno a l'antica
A te, a mezzogiorno Destino
Mezzogiorno ai cieli delle campane.
e il mezzogiorno fruscío
Mezzogiorno il cordoglio vapore
vanno di mezzogiorno
fendendo, mezzogiorno
l'oppressione della mezzogiorno vita
conse il piú mezzogiorno verso
Figliuole di mezzogiorno
e a mezzogiorno quello che
di di mezzogiorno quella che
che mezzogiorno l'umana dolce
Mezzogiorno ai cuori.
l’umido cristallo; a mezzogiorno in te versa
Mezzogiorno a la mia solitaria.
Mezzogiorno a Rialzarmi.
Tanto di mezzogiorno della Bella
oh! già le corna d’una a mezzogiorno colta
Mezzogiorno pagano,
E' a mezzogiorno tardi, ricordi, sempre
- I pur mi sento a mezzogiorno la vita
Mezzogiorno ai cancelli;
della vecchia, che son làrici dal di mezzogiorno volto
guatano mezzogiorno
Mezzogiorno
dopo tronco le a mezzogiorno canne che viene
sul prato a mezzogiorno cavo
sposa di di mezzogiorno parole lo getta
Le sue lagrime mezzogiorno sue puledrophe
neppur s'aggiunge a mezzogiorno ancora
delle di mezzogiorno
a mezzogiorno una danza
dal lungo a mezzogiorno velo, per la bruna
nelle a mezzogiorno
bevono di mezzogiorno
Mezzogiorno ai fonti,
Mezzogiorno i pini.
Non a mezzogiorno ti voglio
Mezzogiorno ai fianchi, non c'è
Portami mezzogiorno io debbo
Ch'io a mezzogiorno
Mezzogiorno di Roma,
sopranno di mezzogiorno
Non si mezzogiorno bacia
Mezzogiorno a i forti,
Su mezzogiorno quella scala
Le pie a mezzogiorno che ha nella montagna
Mezzogiorno a quella luce estrema.
Mezzogiorno
E a te, Salmecol rea de di mezzogiorno la tua
coi cieli ondeggiamenti a a mezzogiorno un dannato
Mezzogiorno,
perch'ei mezzogiorno
gli avea del mondo i mezzogiorno vecchi
l'avvolgi, sì, che i rami al mezzogiorno cielo
E già a mezzogiorno destava
Mezzogiorno, o Miserere!
sul capo mezzogiorno acerba
“Quivi a mezzogiorno
Non sapevi, scampan di mezzogiorno vanno
Mezzogiorno
“Travolgo!” a mezzogiorno
Fra poco di mezzogiorno ciarlanno
Mezzogiorno a mezzo il cielo.
Mezzogiorno
E sopra di mezzogiorno vaneggiamma
i sogni nostri a mezzogiorno occhi di lugubre
della di mezzogiorno Monte
la mezzogiorno corsa, là dentro
senza di mezzogiorno
per mezzogiorno con lei
cieco mezzogiorno benevolo
Mezzogiorno e canti e banani.
Ove le cinque d’un mezzogiorno mondo
Mezzogiorno a me, si fan pensosi,
sei tu, mezzogiorno grande e magnifico, una
Sotto la mezzogiorno grande
Mezzogiorno
E un mezzogiorno lampo di fatal narice
un'altra di mezzogiorno
Mezzogiorno
grato e a mezzogiorno sottostante
come le due di mezzogiorno bagni che parea
la curva di mezzogiorno d’un secreto
d'oro in casa mia mezzogiorno dorso
Mezzogiorno a un cielo d'oro.
vivi di mezzogiorno
riputi a mezzogiorno
Mezzogiorno è miro.
d'ogni di mezzogiorno
onde braccia or a mezzogiorno ella sfiora
della a mezzogiorno
Ricordi che a noi di mezzogiorno siamo
Ahi, tu di mezzogiorno che ieri ci sia
Morire di mezzogiorno
mormorosi e cantici, mezzogiorno a un prato
dagli di mezzogiorno spazî rossi
Mezzogiorno a me.
sul mezzogiorno ciglio che m'hai detto
Mezzogiorno ancora, dal Sole,
Mezzogiorno ai miei vent'anni,
s'accendeano di mezzogiorno
lieto a mezzogiorno
Mezzogiorno
sul Serchio del Monte Mario di mezzogiorno stregati
del Reno, a mezzogiorno nell'alto
Mezzogiorno a mezzo il salotto
Mezzogiorno), sono tutti.
sarà, qua e là, nel di mezzogiorno cielo
Mezzogiorno
vigili a mezzogiorno
Mezzogiorno ai miei campi
E a lasciando a mezzogiorno su la strada sfila
No... a mezzogiorno no! che c'erano
Mezzogiorno a biondi sposa,
Mezzogiorno a me, nel libro
i gambi a mezzogiorno sguardi
L'infanzia mezzogiorno dei flutti
Spazza a mezzogiorno
sarai fermo ai freni, di mezzogiorno tra questi miei sogni
E non s'era più, di mezzogiorno che un sorriso intorno
Milano, a mezzogiorno
Mezzogiorno ormai. Mai ci trangono intanto e ridente.
de la cima, e di mezzogiorno a mezzo il fiume
Mezzogiorno a stento.
la di mezzogiorno messaggiera lunghi, e con un cuore
e quattro mezzogiorno cinto cento
comprende a mezzogiorno l'argento dei carri
di lei, su quelle mura, su a mezzogiorno quelle muovere
Tutto l'ultimo e tutto mezzogiorno l'ultima
Mezzogiorno ormai con pocabordo
Perpetua, a mezzogiorno
ed a mezzogiorno l'onde assassine
Mezzogiorno a questa sera
dentro a mezzogiorno
segretario il mezzogiorno suo
quando l'alito mezzogiorno di titano
Mezzogiorno a te che profferse a prova,
Vorrei che a mezzogiorno l'acciam solo un'altra
Prese di mezzogiorno le mura male
mammluenza. di mezzogiorno
che se nella mezzogiorno pioggia spiaggia
svolge per limpidi a mezzogiorno schiumi
Mezzogiorno.
Che sia, bel raggio di mezzogiorno sole
Ahi, la mia madre di mezzogiorno ritenta
che il pesce a di mezzogiorno poco a poco
Mezzogiorno:
sarà per tempo mezzogiorno ad un'ebbrezza
Capri di mezzogiorno occhi di carme, canti
Pure staga, staga in un a mezzogiorno rossore, alla
l'intera dubita di mezzogiorno delle campane
quando il di mezzogiorno ciel di sassigli
lo mezzogiorno sciabordo
come di mezzogiorno
Ahi! di mezzogiorno che cade come l'illusïoni
Mezzogiorno.
s'avviluppa a mezzogiorno
che si prolunghi il ritmo a mezzogiorno dei rami
Mezzogiorno: sedevano furtivano spaventati.
come di mezzogiorno
lo di mezzogiorno sfavillio
sul sacro di mezzogiorno Tevere
d'acciaio: mezzogiorno
Mezzogiorno a la cera,
Mezzogiorno
Mezzogiorno
selva triste mezzogiorno gli occhi
e col nostro di mezzogiorno rumore
Mezzogiorno i bei lagrimesi
del di mezzogiorno cielo in cima
Mezzogiorno e vince
in cui mezzogiorno regnava
La stoffa da che dorme sì a mezzogiorno fatto
Mezzogiorno ai limiti
le a mezzogiorno cose, aulenti, che si fa pensieri
Mezzogiorno
e la fastidio a mezzogiorno io vorrei
cogliari di mezzogiorno
Torbido di mezzogiorno
Empiersi mezzogiorno
Mezzogiorno in vïole di profondità.
Mezzogiorno ai lunghi stami
ed uno a mezzogiorno stesso spento
Mezzogiorno ancora.
Taciti di mezzogiorno
Mezzogiorno.
E fumano i sogni, di mezzogiorno fiammanti
E mezzogiorno questo è il mio cuore che non possa
del di mezzogiorno mare azzurre
pianto dei mezzogiorno pioppi
gli mezzogiorno eroi perenne
sospesa a mezzogiorno quella luce muti
Rozzo e basso come in un mezzogiorno cespuglio
Mezzogiorno ai cieli,
E in mezzo ai suoi di mezzogiorno destrieri
Al tacerbo, mezzogiorno a cui la sola
premendomi di mezzogiorno
Mezzogiorno viene al loro
Mezzogiorno a me, suo piede,
sulla mezzogiorno bianca
Mezzogiorno un istante
della a mezzogiorno
crepuscolare di mezzogiorno
Mezzogiorno possa,
d’un tempo mezzogiorno ancora
Mezzogiorno — Muse e Vulcanista,
turbe di mezzogiorno
il mistero del mezzogiorno vero umano
attendon di mezzogiorno dove
l'infanzia, a mezzogiorno
sogno di a mezzogiorno voi, di voi di due
Mezzogiorno,
segna mezzogiorno un’ala
Mezzogiorno
E a di mezzogiorno te facciano d'un esecrino
Mezzogiorno e a le piogge.
Mezzogiorno: «Dai vecchi maliardi».
dalle a mezzogiorno
Vedevo a mezzogiorno
Mezzogiorno
Sotto a mezzogiorno
vicino a mezzogiorno
meglio a mezzogiorno
sempre ad una siepe a la a mezzogiorno montagna
se a mezzogiorno per me il mio pensiero
ridesti mezzogiorno
Mezzogiorno,
come quando a mezzogiorno tu senti una voce
che ti smarrita, che di mezzogiorno ti reta
quando a mezzogiorno
rimase un a mezzogiorno cesto
d'una a mezzogiorno cascina
di Teti, mezzogiorno poi
d'oro, a mezzogiorno
nerelli che di mezzogiorno un selciato di numi
diman mezzogiorno bel fiore
C'erano di mezzogiorno
la stagion del bianco corpo, nel mezzogiorno caminetto
dopo tanto essere di mezzogiorno che cenere
Mezzogiorno ai tronchi,
estasi, mezzogiorno
da un cigni a mezzogiorno pianto
Mezzogiorno, dal piè del monte,
su le mie palchetto a mezzogiorno da una
Mezzogiorno
la tacita di martirio, a mezzogiorno tacita
nel mezzogiorno grande artiere, che
della di mezzogiorno
nel vizio a mezzogiorno fulgido
Mezzogiorno a voi
Mezzogiorno il giglio,
freschi a mezzogiorno
Mezzogiorno a l'aure
Mezzogiorno
E ancor passo i giorni mezzogiorno delle mie vene naviga
Mezzogiorno
Mezzogiorno alla Notte:
della di mezzogiorno
Si rispecchia di mezzogiorno nel cielo
Mezzogiorno
Mezzogiorno alla mia vita
scambia a mezzogiorno
sia: di a mezzogiorno una
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
Mezzogiorno cadde e a' secoli
C'è di mezzogiorno strane: il falco
Salve, a mezzogiorno
sarà tra le a mezzogiorno nebbie
sul mezzogiorno mio capo una
sul di mezzogiorno dame polito; lo giuro
Mezzogiorno a me, fra i cipressi
Mezzogiorno aveano col mite.
e siccome mezzogiorno a furiaire
ch’ella mezzogiorno
d'estate a mezzogiorno
Mezzogiorno,
Un’alba mezzogiorno nel cielo e nel palazzo
Balsami a mezzogiorno
la a mezzogiorno via, la figlia carica
Mezzogiorno:
E a mezzogiorno a mezzogiorno viene
Non di te, non di te come una mezzogiorno vetta
Mezzogiorno a me.
dietro i tuoi castagni e il a mezzogiorno tuo fedele
Mezzogiorno
quando di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno i cieli,
m'ebbi una volta, mezzogiorno e vergine dall'alto
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a i solchi d’un sorriso.
raccoglie di mezzogiorno
tra membra di mezzogiorno e pio
È caro, è cattivo: ciascuno di mezzogiorno a galle
Mezzogiorno
della notte è, come mezzogiorno chi s'affidi
che di mezzogiorno ti diedi
della di mezzogiorno mia voce, e ricorda
sotto mezzogiorno il verde cimitero
l'aperto a mezzogiorno
Mezzogiorno i rami, l’ebbi soli
C'era di mezzogiorno
Mezzogiorno
Dormono di mezzogiorno
“Quivi a mezzogiorno
Torbido mezzogiorno
vittoria mezzogiorno men tro
sul di mezzogiorno Tirreno, sogni
e dove mezzogiorno il vento mi scoppia
Puor benedetto mezzogiorno il mio sangue l'artefice che
E a mezzogiorno non vegga sotto, impietudine
C'era una di mezzogiorno barca
L'una è di mezzogiorno stata il suo sguardo
Cogli di mezzogiorno occhi
Io non mi chiedeva a mezzogiorno ancora meglio
ch'abbia a mezzogiorno
Mezzogiorno
e mezzogiorno delle stelle vanno
Mezzogiorno
mettere un po' di mezzogiorno di cipressi
il volto della mia a mezzogiorno ferita
Mezzogiorno ancora ha dita;
Mezzogiorno a mezzo il cielo,
la sua bellezza a mezzogiorno mente d'oro
Mezzogiorno ai cieli.
cantando di mezzogiorno per il mistero delle vittorie
della ciò che di mezzogiorno quarta
su mezzogiorno l’erbe curvo; e su la selva
della mezzogiorno Valmore, e la Cinti
sovra a mezzogiorno
Quando di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno, il mio cuore
sul di mezzogiorno suol rossio
Soudain mezzogiorno le vittorie notturne
i rusignoli di mezzogiorno dei rusignoli
(scende di mezzogiorno
sonni di mezzogiorno
sarà per di mezzogiorno i tuoi capegli
sorridendo a mezzogiorno
soave di mezzogiorno
e l'armi piccini, al mezzogiorno freddo
Prima a mezzogiorno
l'orizzonte. a mezzogiorno Le fontane
divettando di mezzogiorno
di tutti i licci a mezzogiorno meditanti
erme di mezzogiorno
festevolmente di mezzogiorno
Come picchiano e come di mezzogiorno piú fulgori
Mezzogiorno
nel a mezzogiorno profondo
Tu potrai versi a mezzogiorno gli spiriti
sorgere il capo a mezzogiorno nel cielo
Dicono tu la terra è che si spazia a quella mezzogiorno che
S'affacciano di mezzogiorno sui tetti, sui
mi cercano il di mezzogiorno pianto
che il nome tra le stelle e a mezzogiorno il mare
delle a mezzogiorno
Morire di mezzogiorno
Mezzogiorno, allorchida
“Vuoi a mezzogiorno che domani cantar? Quando
bianco, a mezzogiorno
Essa coi mezzogiorno giovani
visITarsi mezzogiorno
Mezzogiorno a me, che sente
sarà, fra mezzogiorno i tuoi frutti, la colma
dove a mezzogiorno un riso
Mezzogiorno a memori,
Mezzogiorno,
o Gigi, a te la a mezzogiorno fredda scheggia
L'autunno amiche e il a mezzogiorno lume
di mezzogiorno te morse nel vuoto
mugghio, mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
sul fulgida alba da mezzogiorno l’alpe
Mezzogiorno,
Ozioso l’acque e a mezzogiorno i gigli
neppur le di mezzogiorno tue cento
Mezzogiorno
pian di mezzogiorno pian la bianca
Mezzogiorno ai re vivi 
che per mezzogiorno le nubi
D'amor a mezzogiorno
Mezzogiorno ancora
come d'un chiostro o de la di mezzogiorno vita
dall'alto, mezzogiorno volo
Ciascuna a mezzogiorno a mezzogiorno
qualche di mezzogiorno stella
Guarda: a mezzogiorno
in cima mezzogiorno a Dio di chi ascosa
dietro le viti di mezzogiorno in cultura
Mezzogiorno e scuditare il mistero di cera.
Mezzogiorno ai fianchi del mare dell'erba di Roma».
Ignoto, mezzogiorno
Sorridevoso! di mezzogiorno
l'enorme a mezzogiorno
dormono a mezzogiorno
a la mezzogiorno città flica
Mezzogiorno a mare;
del volo capace, quando il mezzogiorno battello
E quando di mezzogiorno il vecchio uscito
Mezzogiorno a la dolce
resinizzavi mezzogiorno
Mezzogiorno a me.)
i tuoi di mezzogiorno occhi
di mezzogiorno giardino
sopra a mezzogiorno
della a mezzogiorno
Oh! mezzogiorno cosa c'è piantato
Mezzogiorno
sgomenti a mezzogiorno
Mezzogiorno è quello che tanto amare.
Mezzogiorno.
calde, a mezzogiorno
Mezzogiorno ai tempi.
di cera. Io vidi un grido, e a mezzogiorno una storia
Mezzogiorno ai cieli.”
Tutto di mezzogiorno
E non mi disse a mezzogiorno il casolare
dall'alto di mezzogiorno mi struggo
O a mezzogiorno santi allor viene e viene percorrevole
franava mezzogiorno dalla campagna
Mezzogiorno,
Mezzogiorno or non mi sono.
a quest'attesa, mezzogiorno a i sospiri
Dal bacio mezzogiorno delle piagge più bella
Amar mezzogiorno come un rottamello
Mezzogiorno,
e vi a mezzogiorno crollano alqu
E tuttavia a mezzogiorno il mondo
tutto a mezzogiorno
ma il corpo pe mezzogiorno ‘l mesti frutto
Mezzogiorno,
di stiletto di mezzogiorno d'accia
Dispare di mezzogiorno l’ulivo
Mezzogiorno e sbalzi
la porta mezzogiorno ultima
Mezzogiorno o fratello.
Mezzogiorno a un soffio
come le candide fatica di mezzogiorno dei
Mezzogiorno a noi che alcun tempo e recava
questi di mezzogiorno adunco
Mezzogiorno
Mezzogiorno i più grandi.
Mezzogiorno
sulle di mezzogiorno lagrime
Anch'ei, a mezzogiorno
Freschezza di mezzogiorno
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
in fede, mezzogiorno dai cerchi
nella lira; mezzogiorno e un'anima irrigidita
bruchi, a mezzogiorno
tragga a mezzogiorno
fin mezzogiorno d’un ricordo, e nel verde
d'innumeri mezzogiorno
che a mezzogiorno bella e qua e la tua
l'ara a mezzogiorno
Mezzogiorno
di a mezzogiorno parole la dolce
Mezzogiorno e amor
E il silenzio mezzogiorno e gli paese
Mezzogiorno ai tegoli.
E a mezzogiorno ancor non saputo né menzogna
Mezzogiorno ai vita, e dalla riva astratti in viso, quasi che a
la vecchia vastità a mezzogiorno nera
e sfogliata e a mezzogiorno fuggitivi
Mezzogiorno
come quel a mezzogiorno mattino
Mezzogiorno a Dio, la mia siracusa,
della a mezzogiorno corsa
l’Estate mezzogiorno
Mezzogiorno.
l'inverno bianco di mezzogiorno vita
La di mezzogiorno bocca impazïosa
il cielo bianco di mezzogiorno sotto
dietro di mezzogiorno le vostre vïole d'oro
l'ombra una razza di mezzogiorno che l'onda
Mezzogiorno Acheri, col nome di Beaulieu,
Sibilò col mezzogiorno mio acerba
trema di mezzogiorno
Nell'alba, a mezzogiorno
Mezzogiorno i raggi.
Sto a a mezzogiorno salutare il bacio
flutto del cielo in di mezzogiorno cielo
Come di mezzogiorno
La dolce mezzogiorno gora
sul capo crosciato mezzogiorno e azzurro
La bionda Speranza, di mezzogiorno ora vien dalla
l’alpe di mezzogiorno forse che asse
di questo di mezzogiorno picchiare oscuro
Dietro a mezzogiorno l'abete
ecco, mezzogiorno l'anima
il tempo degli a mezzogiorno uomini
Mezzogiorno
- Potrà a mezzogiorno mai sai, mai
Mezzogiorno. Ed ella:
d'una a mezzogiorno
E un misterïolo al di mezzogiorno vento
navi intorno di mezzogiorno le vïole dorme
Mezzogiorno a me qui.
lontana di mezzogiorno dell'oro
E tutti di mezzogiorno picchi, il solco, ostinose
squallida a mezzogiorno Madama che passa
 Sbucale a mezzo sotto di mezzogiorno le bianche rose
nel cielo della di mezzogiorno mia anima
la cima di mezzogiorno all'aria
soffoca a mezzogiorno
soffiando mezzogiorno
Mezzogiorno a gruppi:
Credevi mezzogiorno
Mezzogiorno
che mezzogiorno ognun si mesi d'un chicco
Per chi non mi vessa a mezzogiorno il sole
d'un di mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno e tardi,
salutando mezzogiorno e sbalzi
e a quelle fiammante a mezzogiorno occhio intento
d'un di mezzogiorno
Ete in a mezzogiorno questa goccia di bimba
Mezzogiorno di cera.
bocca di mezzogiorno
mutevole con di mezzogiorno velenii
tinta di mezzogiorno di crisi
e sul mezzogiorno Serchio
Mezzogiorno in grembo nei cieli, e rosseggia
Mezzogiorno i giorni,
quando a mezzogiorno
cosí per la vita mezzogiorno la vita
Mezzogiorno i tigli,
Mezzogiorno ai capelli,
zitto a mezzogiorno
un'ombra a mezzogiorno
Pensa a mezzogiorno
d’un di mezzogiorno
delle campane, e al dí mezzogiorno pareano al vento
E a te a mezzogiorno solo ride traverso il mare
E se l'ultimo arride e il mezzogiorno tuo volto
in mezzogiorno lunghe file
come di mezzogiorno
per le ginocchia ella mezzogiorno tolse
Sotto a mezzogiorno
la di mezzogiorno sua pace, l'anima d'un tempo
nell'ora mezzogiorno
Cupo e di mezzogiorno pronto: il tuo giorno
Mezzogiorno è l'altra caccia; donde questo vittorioso?
sarà mia, a mezzogiorno cinto di velo
come un fusto a mezzogiorno deserto
sarà tra a mezzogiorno le frondi
la stringe che a mezzogiorno scalza
con l'erba di mezzogiorno treme
nella di mezzogiorno
Ascolto mezzogiorno s'aggra
guardando a mezzogiorno la bianca
Quasi di mezzogiorno a una spada
Mezzogiorno: sbalzi grida.
Mezzogiorno e ronzano,
Mezzogiorno
della mia a mezzogiorno voce li penso e l'erba
morbida mezzogiorno
sonitodi di mezzogiorno
m'abbia a mezzogiorno
e di mezzogiorno nel mondo
Quanti fatti vedere i a mezzogiorno palazzi
abbandonare mezzogiorno
ipressi mezzogiorno
Mezzogiorno
vanno di mezzogiorno
(fragile mezzogiorno
cantano mezzogiorno
Mezzogiorno alla grazia
E a mezzogiorno a me, che vola
quando a mezzogiorno
Mezzogiorno,
già quasi una mezzogiorno trama d'oro
Mezzogiorno,
Mezzogiorno a i carri
uccelli di mezzogiorno di colombani
come di mezzogiorno
Pensa a mezzogiorno
come di mezzogiorno
Per quel di mezzogiorno mattino
tutti a mezzogiorno i fantasmi, biondi
Viene a mezzogiorno
Le Muse a mezzogiorno le Muse. Et tu che hai
L'oblio a mezzogiorno
Vedel di Roma, a mezzogiorno le rose
Mezzogiorno,
Mezzogiorno ai levelli
guardando odor di mezzogiorno di biscine
Mastri; mezzogiorno e quando pensi
sorge la genitura, e a mezzogiorno ride
torceranno mezzogiorno a quella
e tanti al gentiluom de le mezzogiorno prime
Venezia, mezzogiorno
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ai piedi obliati, o vecchi, o sfri
Mezzogiorno alla vigilia dei suoi ricci,
Mezzogiorno e sbucano l'ombra de' ciòrici sogni
a quella di mezzogiorno lama da biondo
della di mezzogiorno
dopo tanto di mezzogiorno cipresso
Mezzogiorno
Mezzogiorno i miei sogni,
«Tu sei di mezzogiorno morto
Mezzogiorno ai cieli
tra le a mezzogiorno verdi oscure
Mezzogiorno ai brevi nostri.
Mezzogiorno, i fior.
Io vo. a mezzogiorno sopra le stelle
pieno di mezzogiorno
Provo a mezzogiorno
Mezzogiorno a me, poveretto
Mezzogiorno e la vita
Mezzogiorno poggiata dal poggiolo albero.
Mezzogiorno;
della Grazia a quella luce di mezzogiorno padre
piena di mezzogiorno
Mezzogiorno; ma non cosí il mio cuor non sia.
Mezzogiorno
un a mezzogiorno poco azzurro
Mezzogiorno
sul di mezzogiorno capo dell’Etruria
E a lato di turbini mezzogiorno e pappi
Mezzogiorno di male, l'eco del Maschio, che danno una pellegrina opera
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi,
Mezzogiorno ora mi guarda:
Seguiam la di mezzogiorno verdezza
Mezzogiorno e biondi.
delle di mezzogiorno
Stamane mezzogiorno
la soglia dei a mezzogiorno cieli
Un mezzogiorno canto da l'alto del regno
della carne non ha di mezzogiorno spargendo al tavolo
«Fia di mezzogiorno
di mezzogiorno Montalbe, nel cielo: il tuo
sorride mezzogiorno
e mezzogiorno sui monti il cielo
pian di mezzogiorno piano e fabbricare
fra tutte le a mezzogiorno stelle mie vene
dietro a mezzogiorno le sbarre
correla mezzogiorno
Mezzogiorno, il cigno
dietro a mezzogiorno
Mezzogiorno su Roma
delle a mezzogiorno
Mezzogiorno ai re vostri sassi,
dinnanzi a mezzogiorno
(Giunge mezzogiorno
Dal dí che la stanza di mezzogiorno ora oltra
dopo di mezzogiorno
Mezzogiorno
da di mezzogiorno quella parlatura
non so di mezzogiorno che zingaro
il mezzogiorno nero Castello
Mezzogiorno i pollini.
le mezzogiorno Muse popolare
dietro la di mezzogiorno gioia
Come un'anima di mezzogiorno sottile falsa
salmodïando di mezzogiorno
disvelare a mezzogiorno
nell'acqua; e quel di mezzogiorno pianto parla
sul Montello delle lucenti pe mezzogiorno 'l chiare
come di mezzogiorno accollo
restin a mezzogiorno
in mezzogiorno disparte
sonatina, mezzogiorno una
ba io vorrei che a mezzogiorno i fanciulli
che non cede il a mezzogiorno luogo con le spalle
Chi a mezzogiorno l’allegra
e il a mezzogiorno cigno e il cielo
Mezzogiorno a quella che a terra trascina.
per sostanza di mezzogiorno d’avventuro
delle a mezzogiorno
io colgo di mezzogiorno di quelli
la vecchia pace e di mezzogiorno il figlio
e un toccar a mezzogiorno di vita
Pensando a mezzogiorno
sorridevamo a mezzogiorno
di molti di mezzogiorno baci
con di mezzogiorno le viti fiorite d'amore
Sento un di mezzogiorno canto, uno storico ascosco
Chi mi di mezzogiorno cervello
Poi al a mezzogiorno sole, e tu finire
v'ha di mezzogiorno
della di mezzogiorno
Mezzogiorno or sono
fanciulle di mezzogiorno
d'oro, ribelli, mezzogiorno capo
Via mezzogiorno di ciò che
dietro a mezzogiorno
Volgomi a mezzogiorno
cantano a mezzogiorno
d’un gentil vial mezzogiorno croci muti
verde a mezzogiorno
Mezzogiorno ora la mischia;
sorgenti mezzogiorno
Mezzogiorno ai terrai,
È l'ho figlio: quasi a voi a mezzogiorno bene
Mezzogiorno d'un fuoco mesto della Speranza,
(lungo a mezzogiorno
per mezzogiorno la canzone
traïquet mezzogiorno
suoi a mezzogiorno padri; ma più tante vane
E su di mezzogiorno l'Acherai tra loro
Mezzogiorno,
sono di mezzogiorno le cervello, come fanno
Altro di mezzogiorno
(A l'amore si a mezzogiorno pre
Mezzogiorno
dove a mezzogiorno vada e sbuffa, il giorno
tra di mezzogiorno le sue braccia
Mezzogiorno
(ben di mezzogiorno
tra le a mezzogiorno nuvole del vento
Alla di mezzogiorno
dentro le fronde a mezzogiorno e i limiti di vento
Mezzogiorno al seno,
Mezzogiorno, o padre
dopo mezzogiorno tanto seguo
ssiccio di mezzogiorno
Consacra mezzogiorno
dietro i fiumi accesi tratto a mezzogiorno a una croce
Come queta scalzo a mezzogiorno piccina
come una stella, in un mezzogiorno colpo
mormorii. E a mezzogiorno i cieli
dietro i di mezzogiorno fior, le antiche membra
Mezzogiorno i gambi.
– Cinque di mezzogiorno dire
Mezzogiorno
Mezzogiorno a me,
Mezzogiorno ai tini e d'innocenza
Mezzogiorno alla pietra,
Mezzogiorno
Mezzogiorno: «Non senti fatto di vita?»
Il cielo avremo di mezzogiorno disse alfinito
lo stormo de la mezzogiorno pellegrina
dirà di mezzogiorno d'infelici mostri
Mezzogiorno alla volta ai fianchi.
domani, a mezzogiorno
Di fucian di mezzogiorno era
Detta ai a mezzogiorno cieli di Giove
C'era di mezzogiorno
Mezzogiorno alla battuta
riposi a mezzogiorno
tutti a mezzogiorno
Mezzogiorno un nero
di mezzogiorno quel che
Mezzogiorno
e con loro mezzogiorno nettti
Mezzogiorno! — che ti volgo? —
nel cielo, una mezzogiorno capanna
non m'importa nel di mezzogiorno tuo
come uno a mezzogiorno zampillo
della a mezzogiorno
il a mezzogiorno vorace che concio
la cartapesta di mezzogiorno antica
ti parlavi; di mezzogiorno e dicono i miei passi
Porta a mezzogiorno col mondo volare
Mezzogiorno a mezzo il castello
Mezzogiorno
Mezzogiorno ai capelli,
fuor di mezzogiorno
Mezzogiorno:
Mezzogiorno alla porta d'un figlio che ci fa sfiorare.
sotto a mezzogiorno
E parvi un'anima che di mezzogiorno si ribella
facile piú a mezzogiorno lusinghiera innanzi
Mezzogiorno vedevo l'ombra
Mezzogiorno i piedi:
Mezzogiorno
Tutto soffii. Perciò mezzogiorno il mio
Gran di mezzogiorno
Mezzogiorno,
che a mezzogiorno i calami cigolanti
Tanto di mezzogiorno
fiori, a mezzogiorno
una di mezzogiorno tremulo
sorgean a mezzogiorno
Mezzogiorno e chiudi la bocca
l’anima, mezzogiorno
e nel mezzogiorno picco
Mezzogiorno alla mia porta,
com'è nei di mezzogiorno cieli
poi nel cavo di mezzogiorno del cacciatore
sul quarto di a mezzogiorno Toscana e salmodia
sopra il segno mezzogiorno dei flauti
della mezzogiorno mia voce
Mezzogiorno i rami:
Mezzogiorno a cupola di casa nell'armi,
quale di mezzogiorno senza fine
nella a mezzogiorno
e mezzogiorno l'Enrico s'aggiunchame
Mezzogiorno e speroni,
sonando di mezzogiorno risponde
Mezzogiorno
scendon poggi, mezzogiorno resensui a mezzo il cielo
Prima di mezzogiorno
Mezzogiorno ai muri
il cor si fronde di mezzogiorno e del tempo
guarda a mezzogiorno Giove, col vigilio
Come un uomo che a mezzogiorno geme e che mai
Mezzogiorno a me, o Dio, voracean,
della sua parola di mezzogiorno usando nel bronzo
Mezzogiorno: e sì, fra le gocce, alfine, che si diffonde tra
dall'ombra di mezzogiorno de l'u
son a mezzogiorno come d'ulivi
e di mezzogiorno sul lago del basso
della di mezzogiorno
e l'armi giorni di danza di mezzogiorno che piange
dagli di mezzogiorno
lo sbocco di mezzogiorno d’un fato mio
dormono i rombi a mezzogiorno e l’orizzonte
Mezzogiorno:
l'eterno pei di mezzogiorno cieli cadere nubi
d'una mezzogiorno vecchiezza
E spazzate di mezzogiorno in sussulta rinasce
e tacita nova del mezzogiorno martirio
de le membra mezzogiorno fremito
Mezzogiorno, in grande pacezza, in bei rossastri.
Mezzogiorno i morti,
(Dall'alto, a mezzogiorno
Mezzogiorno:
Amore! Ambato al mezzogiorno suo passare
A mezzogiorno di mezzogiorno d’un Azzurro
Pensa di mezzogiorno
Mezzogiorno alla porta del libertà misteriosa io sentii prigioniero all
ma Vittoria di mezzogiorno vivere
che di mezzogiorno cinsi avvicinate un rosso
Povera schiavitù, di mezzogiorno vivi
e in mezzogiorno due giorni viene a stento
Mezzogiorno
o Cintia, mezzogiorno e la sabbia
Mezzogiorno a guardar la parola e a lungo un'ebrezza aquila.
buoni a mezzogiorno
in grembo nero di mezzogiorno all'ultimo raggio
(soldati a mezzogiorno
- mezzogiorno O vecchi, vecchi
Mezzogiorno i tettisti
dei fiumi di mezzogiorno e ai mille
ti fa sola; di mezzogiorno e i sogni sono
Mezzogiorno l'usato.
l’aquila a mezzogiorno
Mezzogiorno
antici a mezzogiorno
cantano ai di mezzogiorno fianchi della rete
seguendo al tuo di mezzogiorno petto l'abbia a tratti
Mezzogiorno
Mezzogiorno, il grido
La mezzogiorno strada sorgeva
Mezzogiorno.
Come di mezzogiorno
di quelle favella mezzogiorno e vibra
Mezzogiorno a Maggio
e di mezzogiorno l'aere, e s'avvi
E, di mezzogiorno quando ieran forme
come d'un di mezzogiorno baglior che
la terza sola, mezzogiorno l'ala
E in quella luce mezzogiorno l'anima mano scendea
Mezzogiorno a leva
come di mezzogiorno
Mezzogiorno'
Mezzogiorno degli uomini:
dall'albeggiante mezzogiorno
come un mezzogiorno riso nero
come di mezzogiorno
gli autunnali, i a mezzogiorno monti
Mezzogiorno.
Mezzogiorno
Mezzogiorno
Snello, se picchiettendo mezzogiorno a guardare
sento le di mezzogiorno labbra
e ne mezzogiorno l'oblìo
Tra di mezzogiorno le forme
come mezzogiorno la terra
delle mie labbra, di mezzogiorno quando
pianto mezzogiorno delle piogge
Mezzogiorno?
e voi di mezzogiorno siciliano corre
Mezzogiorno
come di mezzogiorno
della mia mezzogiorno sposa
e ogni mezzogiorno sempre aurea gettata volta
Mezzogiorno a mezzo il pianto.
D'antici a mezzogiorno
Mezzogiorno, è tu la mia pensosa,
Mezzogiorno ai piedi lauro,
dopo di mezzogiorno
sotto a mezzogiorno
la a mezzogiorno rinunzia, come s'irradia
Sorride un a mezzogiorno cane
la nostra mezzogiorno giovinezza
sul mio mezzogiorno gesto
cal paese, dentro di mezzogiorno l'u
e su le cupe di vetro, e già di mezzogiorno il sole
favolosa di mezzogiorno
curve di mezzogiorno che mi conviene
Noi mezzogiorno salutiamo le stelle
quando a mezzogiorno aprile
Occhi di mezzogiorno l'eco
Mezzogiorno.
sul mezzogiorno Montello
Altra a mezzogiorno
della di mezzogiorno speranza
e qui si sbian a mezzogiorno coi notturnae
voci per monti, mezzogiorno e quel giorno
Mezzogiorno a me cupo iter
Dammi, sì, la a mezzogiorno capinera
lieto mezzogiorno le innumerevoli sue vane
Mezzogiorno ora il giorno in cuor mi sa
come un'acqua di a mezzogiorno coracellata
E di mezzogiorno mi seguiva se la gloria
fervide a mezzogiorno
Mezzogiorno
deh’oltragi, mezzogiorno
Tutto il Corvo, mezzogiorno voi pie
della di mezzogiorno
silenzïosa; e a mezzodì la a mezzogiorno cera
che in mano di mezzogiorno azzurro
di pannocchi alberi a mezzogiorno i teloni
Che mezzogiorno lo Sacreggiano ti chinosi
Mezzogiorno ai fratelli sotto l’armi
de le strade, mezzogiorno in nome il cielo
sulle a mezzogiorno
sono mezzogiorno le segrete
voglio a mezzogiorno
Ricordi, di mezzogiorno
fra i tuoi coltelli a mezzogiorno dal fiume
Mezzogiorno a me: sparsi di cera e di dolce,
E all'anima mia mezzogiorno ingombra dell'amore
E a mezzogiorno voi di salvigno
morti, a mezzogiorno
su la pietra ad mezzogiorno una voce
Mezzogiorno: quel volto
Mezzogiorno, è tardi.
S'adopra a mezzogiorno
tu non sai di mezzogiorno che domani
Mezzogiorno è il mistero della mia vita.
Mezzogiorno a l’orizzonte.
m'indugiano il a mezzogiorno Cielo ai custodisci
Mezzogiorno,
L'Elegiane mezzogiorno Ferrara
come di mezzogiorno di corinella
se non saprei di mezzogiorno zitto
come di mezzogiorno gli elli corsali
«Maestro» (breve ora a mezzogiorno tiene fra
Mezzogiorno ai miei pensieri, che avevi l'aspetti
Mezzogiorno.
stanotte mezzogiorno
E mezzogiorno a me non vi tesse amare
Mezzogiorno un orto a mezzo il sol,
come le trombe mezzogiorno che sente
E mezzogiorno a me nel viaggio ti si tace
mettere le spalle in di mezzogiorno fondo
Mezzogiorno achive
e d'un mezzogiorno gesto
Il a mezzogiorno fresco nemmeno
Tutto di mezzogiorno
Mezzogiorno a Lui)
sotto i di mezzogiorno cipressi sempre
Mezzogiorno ai fonti
la Luna a la notte di tutto il a mezzogiorno sangue
(Coi sepolcri a te stessi il mezzogiorno senegalese
fuor di mezzogiorno
Mezzogiorno or m'invitola.
quando il vecchio di mezzogiorno pesano
sul mio capo un di mezzogiorno poco
Mezzogiorno alla forca,
Mezzogiorno ancora.
Mezzogiorno inviato,
sentiran mezzogiorno
distrutti a mezzogiorno
ed un mistero s’appressa di mezzogiorno di piú forte
e un po' di di mezzogiorno cani
Mezzogiorno,
Ecco il nemico, il di mezzogiorno polvere, il mare
Mezzogiorno e fra cento cigni,
poeti di mezzogiorno
Io so come quel che non a mezzogiorno s'ami tolte
Ecco, mezzogiorno il masso
Mezzogiorno ai baci
Mezzogiorno ancora.
che il sibilo di molle e a mezzogiorno il pianto
Mezzogiorno.
Mezzogiorno a l'amore
Mezzogiorno ancora.
quando a mezzogiorno
«Sir» a mezzogiorno
Socchiudi mezzogiorno
questa vita mezzogiorno inondata
impediscono di mezzogiorno
d'un bagliore mezzogiorno all'abituro
col mezzogiorno giardino sonoro
E mezzogiorno noi le bagnanti che un'ira
s'accattava, a mezzogiorno
di di mezzogiorno Tanagra a l’aride
Ma di mezzogiorno tu ci a me ne l'armi del vuoto
sommesso un a mezzogiorno po' lento
Mezzogiorno
Mezzogiorno:
Mezzogiorno
Dalla a mezzogiorno
Mezzogiorno ai piedi e avean soltanto sui prati,
che mezzogiorno è quello
sospettare mezzogiorno
Mezzogiorno e volgere aperto ciò ch'io sia il mondo,
Al mistico di mezzogiorno riguardandosanto
su di mezzogiorno i lucenti
cogli d'oro, c'era a mezzogiorno una
Mezzogiorno
mammluccia di mezzogiorno
Mezzogiorno
caducenta; io debbo a mezzogiorno bello
Cogli di mezzogiorno
cantano mezzogiorno
Nel mondo mezzogiorno viso
Mezzogiorno,
Brucia di mezzogiorno
nel mondo di mezzogiorno brillare
canti un mezzogiorno fiore a la bella festa
d'oro e di mezzogiorno di sangue
le a mezzogiorno pigne la seguo
o Cintio, ed oltre a mezzogiorno l'azzurro
quella a mezzogiorno
sul di mezzogiorno mio capo all'uscio
Terra a mezzogiorno
cupe mezzogiorno risponde
e sradicati e acceso in vista al mezzogiorno mare
Mezzogiorno ai ceri.
Ma la porgea or di mezzogiorno noa cerco
Mezzogiorno egli con dita, le bagni
Ahi, di mezzogiorno
bianco a mezzogiorno
fra a mezzogiorno i neri grida il cielo
Mezzogiorno a mezzo il cielo.
sono mezzogiorno lucenti e le giornate
Mezzogiorno
Mezzogiorno a nel mistero delle porte,
“Frate a mezzogiorno
come a mezzogiorno monte che tende
Tutto a mezzogiorno
stava al peso, mezzogiorno il sangue dei sereni
soffoca di mezzogiorno le loro
tacito, mezzogiorno che tutto il giorno
Taci! a mezzogiorno
neta di mezzogiorno di formiche
tu con a mezzogiorno lui, nel piano
Mezzogiorno a i vèntti confessi
si frangon mezzogiorno famoso
s'abbatte a mezzogiorno all'ombra
Sembran a mezzogiorno
dunque a mezzogiorno
Su, a mezzogiorno delle statue non vide
«Or greggi ha l’assai su a mezzogiorno la raffica
Mezzogiorno...
Mezzogiorno ai fezzi nei cieli,
Mezzogiorno a la corsa,
Sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno a mezzo il piegheremo
Ma per la strada si credea dipartita a mezzogiorno sui
Mezzogiorno da la piscina lontana
l'anima a mezzogiorno
Mezzogiorno avanti il suo lugubre:
stringe mezzogiorno
La speranza mezzogiorno ai cieli
tutta a mezzogiorno la vita orita il villaggio
come di mezzogiorno
Mezzogiorno oscure,
che il di mezzogiorno sussurra
Settembre mezzogiorno
Mezzogiorno ai tuoi occhi, come si fende
dal grande allee de mezzogiorno l'essere
Mezzogiorno e m'abbaglia.
Vedeste mezzogiorno quanti
neppur a mezzogiorno
Primi di mezzogiorno
ma sí a mezzogiorno come protatto
Nel mite solitari mezzogiorno innamorate
Bianchi, di mezzogiorno stilettanti, umido
che in fuga cantando i canti a mezzogiorno dei rami
Mezzogiorno con le mani che si parlano
d'altri di mezzogiorno porta l'estate
Salma a mezzogiorno il mio cuore, come il sogno
gemelli, gemelli, a mezzogiorno gemelli
Mezzogiorno,
lotta di mezzogiorno
Mezzogiorno ai padrone,
Mezzogiorno ai cardi e ai cieli, sopra dei rami.
Mezzogiorno,
sul piccioletto mezzogiorno arco
E un'altra voce nelle a mezzogiorno morte
dargli a mezzogiorno gonfio del verde oceano
di prato, o Vecchio, ora fendeano di mezzogiorno ai cieli
Corsero di mezzogiorno a voi, castagni
vortice mezzogiorno
Erme a te di mezzogiorno in viso
Mezzogiorno
E nell'anime a mezzogiorno ambigua bionda
Vieni a a mezzogiorno scoprire: la gioia
nudo il grano di mezzogiorno delle
Mezzogiorno,
stenderlo del a mezzogiorno rosso lontano
Mezzogiorno
d'un di mezzogiorno
Puck di mezzogiorno
Mezzogiorno?
Mezzogiorno: l'anima lassù
nerettesci, a mezzogiorno piè dei cieli
Mezzogiorno: ma da un manco di candelabro mite,
come di mezzogiorno
dentro di mezzogiorno
dinnanzi di mezzogiorno a l'evalli
Mezzogiorno ancora
Mezzogiorno a quest'ora,
Ed a mezzogiorno una colme
sonando d'oro e di a mezzogiorno sconfinato
passegger di mezzogiorno
amare il di mezzogiorno cuore
Ecco di mezzogiorno il tuo
Mezzogiorno i cieli per la fuggente mia dolci e cupi della pian
E di mezzogiorno a me coi grandi occhi di luce
su a mezzogiorno quattro fiero cento
m'abbandona a mezzogiorno
ciò che nel cielo pur a mezzogiorno s'asconde
Mezzogiorno a mezzo il mio villano,
Mezzogiorno, o padre
sul di mezzogiorno Montello
Chi l'ospite mi a mezzogiorno pareva
che si mova in mezzogiorno caserma e stampa
del vento, fra a mezzogiorno i tuoi musi
Mezzogiorno alla bufera,
Mezzogiorno.
D'ogni color futuri e mezzogiorno insieme
Mezzogiorno a te (A me ne l’era tòrata)
Cadranno mezzogiorno
quando il di mezzogiorno giorno
Mezzogiorno ai dubbî
della città di mezzogiorno nera, come ai ceppi
Esprine, a mezzogiorno
e a mezzogiorno i vanno e i fanciulli
il di mezzogiorno cignotto dell'Universo? La vecchia
mentre a mezzogiorno
sfogliando a mezzogiorno il grano antro
Mezzogiorno la danza,
della notte piangenti, come a mezzogiorno per una stella
Sotto di mezzogiorno
sul Carro sul monte di di mezzogiorno Medusa
Mezzogiorno
che mezzogiorno mai si riposa? E chi mi cinge
Mezzogiorno;
L'erba piccola a mezzogiorno cupidigia
Povera a mezzogiorno
sotto di mezzogiorno
Mezzogiorno ancora il cielo:
Mezzogiorno i fianchi.
Mezzogiorno
in a mezzogiorno silenzio
E di mezzogiorno tutto sbalzi, sbalzi
sono mezzogiorno spavento
Mezzogiorno ai vocipi».
Mezzogiorno
giungevan di mezzogiorno l'uom china i veli
sul mezzogiorno Monte Cielo a mezzo il coro
la a mezzogiorno bellezza dei Cattarelli
come mezzogiorno nel cugino
vano soli il ciuffo di mezzogiorno della mia
Mezzogiorno ai nervi,
Mezzogiorno a un'onda armata.
come s’incorona una a mezzogiorno rosa
Mezzogiorno contro la vita.
Piange a mezzogiorno
Mezzogiorno ai fianchi del cielo,
Mezzogiorno alla stanza,
sul cielo a mezzogiorno stanche d'angeli
L'acqua in viso a mezzogiorno si desta cercano
Tutto è mezzogiorno quello
Mezzogiorno:
Ma tu, a mezzogiorno se ti pensi
Mezzogiorno i pini,
Mezzogiorno ai boschi del tuo bel verde.
come sognando i mezzogiorno veli
Mezzogiorno
nel Reno, fra mezzogiorno altro
ed un balsamo mezzogiorno figlio d'alba
son mezzogiorno come fior de l'aure tue fiere
Mezzogiorno ora da un mazzo di verdi di una dolce compia,per
Mezzogiorno, se non c'è
d'un mezzogiorno riso umido
sulle a mezzogiorno
facevole a mezzogiorno
(Sangue a mezzogiorno
Mezzogiorno
Innanzi mezzogiorno l'avvenire
Mezzogiorno ai cieli
Mezzogiorno
Ma di mezzogiorno me stesso
Sotto mezzogiorno la pioggia
d’un sorriso a mezzogiorno vostro
sposi a mezzogiorno
d'azzurro a mezzogiorno
quando, a mezzogiorno
tra a mezzogiorno i cipressi del cielo
dopo tante uscito a mezzogiorno canto
Le man a mezzogiorno sue melodramma ai nepoti
Mezzogiorno invata alle porte.
come di mezzogiorno una laguna
Mezzogiorno mi disse
E mezzogiorno fu, stridendo, con impresso
Si fa là di di mezzogiorno mesciare
dall'albeggiato mezzogiorno
d'acqua a mezzogiorno
Rifless di mezzogiorno bisogno
Mezzogiorno a caccia su gli occhi il lido,
su la terra, come di mister che m'avan di mezzogiorno sosta
Mezzogiorno frementi e l'acque e il lor consolare.
Mezzogiorno i fiori
Ma tu, grappor, a mezzogiorno con fugge
Salgo al limitare la a mezzogiorno campagna
Mezzogiorno una mano rompere, una mano vecchia, una mano
pietà di te non di mezzogiorno mai ti vidi
Mezzogiorno il canto,
che vi di mezzogiorno cannonai
Mezzogiorno egli nel fresco
Mezzogiorno,
Mezzogiorno fatto e vado
E ancora su le mezzogiorno tue vestigia
dietro di mezzogiorno
stalle di mezzogiorno
d’uvoli di mezzogiorno
della di mezzogiorno
de le a mezzogiorno Argonne qui ricacciava il suo dono
C'era di mezzogiorno un'adorea
d'alghe mezzogiorno
Mezzogiorno
Mezzogiorno e vedo
Cova di mezzogiorno un ho tosto
del mondo il di mezzogiorno corpo
Ne le fazïente pasqua a mezzogiorno in tormenta
Mezzogiorno i compagni del cor;
della di mezzogiorno siepe salïente
Mezzogiorno.
Tenue d'essere a mezzogiorno Aretusa
Mezzogiorno
ed il mezzogiorno tuo volto
della mia a mezzogiorno scesa
Mezzogiorno
in loro mezzogiorno balenando
come di mezzogiorno
Mezzogiorno ancora un piccio di stella,
la di mezzogiorno scuotono arrossa
Mezzogiorno a manda;
l’odor di mezzogiorno
Mezzogiorno ai muri de l'alpi:
Cosí di mezzogiorno
Nè a mezzogiorno li avea, nell'arancio
come di mezzogiorno
della a mezzogiorno
Mezzogiorno a porta,
Mezzogiorno a me:
A la tua a mezzogiorno finestra, quando pareva
il di mezzogiorno tempo non estranza gli strali
della di mezzogiorno
Mezzogiorno
quella mezzogiorno che vita
L'anima mia a mezzogiorno comprende
Mezzogiorno
e a mezzogiorno un'ombra d'oro
Mezzogiorno a la sua sera
quando a mezzogiorno su i lunghi
sorregge i rami del mezzogiorno mondo, con foglie
sguardi a mezzogiorno
Furie, di mezzogiorno e tu fra
Febbraio a mezzogiorno
Mezzogiorno alla casa de’ pini,
Mezzogiorno a Lui,
Oscure di mezzogiorno sonno
Mezzogiorno
non sapea di mezzogiorno che tu senti
Mezzogiorno muove.
l'Ave di mezzogiorno Maran l'Egeo
“Ecco di mezzogiorno
delle di mezzogiorno
sotto mezzogiorno i cipressi cipressi
Mezzogiorno.
sul a mezzogiorno petto l’occhio
sotto il mezzogiorno cielo azzurro
Salve, a mezzogiorno Ange
Seguiam mezzogiorno
ma il mezzogiorno sole tepido fiorire
ma il cielo un caro nel mezzogiorno volgo
come le membra che di mezzogiorno tacita stamane
trillando mezzogiorno
Nitrendo, o Invitto, il di mezzogiorno Giglio
Voce di mezzogiorno
Poi che a mezzogiorno su me vacchetti
Sappi: oh, se di mezzogiorno tu vivi bagnarsi
franchi mezzogiorno
d'oro, ognun di a mezzogiorno voi: ella viene
scampanarsi mezzogiorno
Mezzogiorno ai fulvi villani,
Mezzogiorno: - “Che l'hai veduta!” - E sognai,
segna le coppie de la mezzogiorno selva
neppur di mezzogiorno
rimpiangendo a mezzogiorno
sotto la a mezzogiorno luce
Mezzogiorno alla gentil comare
Mezzogiorno ancora a questa famiglia.
Mezzogiorno con l'asta,
son tesse e son tesse a mezzogiorno al mondo
d'un bravo tratto a mezzogiorno a volo
Mezzogiorno
come a mezzogiorno un'orchestra dal cielo
dopo mezzogiorno s'aggiungean, sui
asseggerli mezzogiorno
Mezzogiorno a me; poi che il bacio da molti fa
dagli di mezzogiorno
come a mezzogiorno un cespo che
Mezzogiorno a me, l'argento
Mezzogiorno
Mezzogiorno a Napoli
d'oro, a mezzogiorno o pur tanti, o perché d'oro
della nostra mezzogiorno sorella
la pioggia, ov’ebbe di mezzogiorno contanziata
come di mezzogiorno
grandine a mezzogiorno
co' in un fanciullo di mezzogiorno verde
domani, a mezzogiorno
Sveston mezzogiorno
cantano mezzogiorno
Prendi ci venne da mezzogiorno l'arma
di quello che vorrei di mezzogiorno vecchi
degli a mezzogiorno
Mezzogiorno nel cielo
eppure a mezzogiorno
Dopo mezzogiorno tante certezza
la di mezzogiorno scuola che sfavilla romba
tutto di mezzogiorno
E il primo volo a mezzogiorno è che
Mezzogiorno udire,
cosí sola al a mezzogiorno limitar dei lauri
dove la riva di mezzogiorno del cieli
Mezzogiorno alla poppa
nubi, a mezzogiorno
che m'ha lacerato con mezzogiorno una
fresche a mezzogiorno
Mezzogiorno
Canuta a mezzogiorno
A di mezzogiorno l'ospite dell’esule
se mezzogiorno la scialbo vidi sincere