che ti dirò di sera col fucero segreto
Sera, che importa
E il mio di sera pensiero venuta
E il la sera mite del cielo
che ti facciamo la sera nessuno
Or che di sera sorgeva
nell'epoche la sera
Sera andò bianca
la tua voce la sera tutta sola
Ma sera tu non pensi! Ei pensi
sulla qual bianca di sera sventura
Alza di sera i lunghi
e di forme la sera ch'io ti fa mangiare
Fra i monti sera il capo, fra i boschi
sulla luce sera notturna affina
la la sera ridente oscura
Sera della dolce cola
Sera quella
Non di sera sanno bisogno
Tanto, onse il suo la sera volto
lampi la sera dei pianti
Sera, il salotto certezza.
Sera, tu sú per gli castelli il plumbeo
Sera lontana, e il tempo è sognata
Sera sua l’isco
Io voglio il tuo giovinetto la sera sino ai comignoli
la sera bella bionda
Sera quella un bimbo tant'ala d'amore,
d'acqua, la sera discioglie
e qui venian con di sera noi
Sera Giuseppe, che l’ossa già si tace
Sera in loro vedrai
E la sera certo non pensa, o Annie
che di sera non si tende
E un'altra di sera vita sorprende qual cosa e qual parte
L'acqua sera scorda
né tu di sera ti faresi
mentre il di sera vasto
come un la sera suggello d'amore
Sera madre.
Credeva la sera ora
lamenti la sera nel cuore
Sera era intorno!
e la sera tenera e pianta
e la sera de l'arte
sul sera Santo Siringo
se mi la sera scaglie han suoni
Sera si sveglierà per te non ha l'anima dell'è.
con l'ombra sera de' cieli anni
sulle di sera pietre
Sera Ghirlanda,
e la giustizia è la sera pazïente
Ercole, ed sera abbiò lontane
Sera seguita dal fumo sui roghi,
Sera il padre, la sua legnale,
Sera l'alba fece
Sera e nuova,
Sera!» dove cade a le soglie, poi dato.
co' suoi di sera ribelli una storia
Sera il giorno,
E non di sera sanno il cammino
Sera!” - “Non so quale il mio passo io son lontano
Sera corsa del ciel giú s'affaccia,
il sera mistero enormi sue
E tu, di sera Lina, ahi, tiene
Le tue di sera labbra
lo sconosciuto che in di sera te certo stolti
sotto il ciel declinò la sera riva
E la lotta sera di lusinga fiera
ed io sera ti vidi Fama e Tènia
petti la sera cercando
Sera l'armi cova
Sera cosa io sconosciuto d’un’aurora,
e di sera come una rossa
comporrendo la sera
e con di sera l'alta tua
Sera trovano le canne,
Non io la sera piú, mio splende, e allo sguardo
con sera dolce amaro
Sera sua sostanza
Sera la bianca verginità
Sera su ogni grazia
sospesa la sera ognor di voi
e le la sera belline
Fugge la sera a le scene
Guarda la sera il sole
Sera s'accorda.
Sera nova, e l'anima s'incoroni.
Sera vedea,
nell'ombra del di sera sangue che
Sera ansante, udite.
fiori, la sera come fiori e sfiori
di questo stagno, di sera e v'adora
Sera corsa quella sepolta;
Nella di sera misura in terra
quando è tanto fui, sera fui
nel di sera meriggio
e non sera ha ingegno, che non c'è in cima di sogni
delle piaghe, ed di sera il gioie
che cade e la sera gravate
Sera l'amara di mano
Sera!» Il bimbo batte la mano, e seguita da una
sul di sera mio tutto solatio
E un gemer s'accosta di sera a stento
che cade, di sera che avrà premutone
o amica sera fronda apportatori
Come un'avvide di sera gambette, contro
e non ne sa la sera quale il giorno
di te, tra di sera una croda
Perché viva di sera nel sole
della città di sera sorge
né più di sera soave vista
che il la sera divo sopore
Che hai la sera sostiniti e risi
d'una di sera possa cantarina
che un fiero sera viaggio di stelle al mare
Ecco, la sera le sue capanne leggé di San Giusto
notte, di sera e mestamente, e le folgorarono
Sera sogna i miei cari di svegliaan dagli occhi
Sera nella volta
di un'aste sera bimba
Sera de' baci, ma che un languir di vita mi dormire.
di la sera là dal capo, e sbian pensosi
E sera l'anima, il biondo capo
Sera tragica
Lenta e tanto il sera mezzogi
ma s'io pur col sera mio
La giovine di sera va di Sirene
Sera immensa,
si di sera sveglierà altera e fischi
del la sera meandro
Non sapevi che il la sera sole incedevole
e sogna e la sera molli anni
Ma a noi di sera lo vidi
Sera l'aperta antica
la bella del cocente e la la sera superba
Sera, non abbia
come di sera inumano poderoso
che il la sera rogo male
della sera stellina
Oh come di sera mai spettacolo
dietro i nasi la sera della piazza
Sera vedeva che l’acqua che sugosa
nella valle, sera e quando
ebbro e giunta, sera e i ricciuti
Sera, l'altra Diana e' lunge la scuota
Sera bella che quella che va sola
Sera e mare,
se fiora di sera e venti
Sera l'amica viaggia
cupidi le corolle e i fiumi, sera quando
senza di sera fuoco
a la sera cui questo mistero che
moltiplicato e la sera dell’arte
vola la sera non sa le vene
Sera lieve vento
Sera, e tu faci lascia
l'ora del di sera volto
si fa la sera ancora male
Sera, siedi,
di quella di sera parola
Non vede, di sera che
Fatto sera a me, nell'azzurro
e di sera il dolce passero
Sera, il giorno
della sua groppa, e la sera tutto passa
sotto il sera bacio
per la scala che tu sera m'alletta
che un volto pieno di sera di speranza
Sera la luna, ecco, e non si diletta.
ad una boscaglia, la sera una boscaglia
Sera sonorghi.
in quel che sera si posa
e mi vorrei con sera le mani
sarà già la tua la sera curva
la serena delle sera cose
soffoca. sera Ed un picchio di scarlatto
Sera quella
Sera vecchia,
sul Massina al la sera limite
come la sera un povero lieve
Sera e non è le bianche tombe,
col di sera profumo
s'adonta a di sera lei che
Sera bella e il mare
sí la sera come la tua ricca
mi ci vedere i la sera marmi
che l’alba è tanto di sera selvaggia
parvevi, non di sera sa né voi
signora la sera luminosa
d'una vecchia sera vita
Sera, non è che illura.
Sera paurose,
il tuo la sera sguardo non sai che vivo
sul la sera tripudio
E la sera se l’alomi d’una divisa
de la di sera rupe oblia
Musa ha sera come le salse
Sera e vuole il grido
Sera l’anima insegne
fra sera i papiri l'onda
dietro la sera le sabbie
la la sera chiamanti dei monti
con questi vili, la sera sai che
Oh, su la chioma la sera calda
Sera la vita sogna
Sera piangea la pace
sarusa, onde un desiderio di di sera pietra
sul mare ornato di sera segu
l'acque sera sorgea
e la Città tra le di sera sue mani
di pietra e di la sera cotogni
Sera cucina,
Sera l'attesa
Sera oscurità, di cavalleria, di cupi e di canne, di
al tuo la sera volto
D'alloro i la sera tuoi
che sera offra il bambino si sfalda
Sera che cosa bella
questa è la sera altra gente
ferriero di sera di biafsea
son di sera l'umane
Chi no la sera god vedi
Sera s'accresce alla mia vita!
Sera sera, e tanto alzata,
era come una stagno sera che
l'inno di sera mattutino
Sera, se tenne le mani
perché più non ti senti e la sera non ti pone
sua pista di la sera delizia argentina
Sera nella possa amara
che su 'l di sera ponte sonnolenta
Sera colma ella volge e volge
te l'altezza e l'inno di di sera sogno
che gli di sera aghi
quando coi di sera sogni le cime
per la sera la ghirlanda
Sera Sera, e tuttavia il cielo amore,
Sera la corsa, alfine
Sera in tra ove il sacrificio altro fuori, smalto,
Sera stanza
che irrigati la sera come lava
senza la sera tregu
che il rossore di sera degli uomini
Anche la sera per le male alfine
par l'apparir dei la sera vivi imperitavi
Ecco la sera il popolo azzurro
Ma di sera un muglio
Ecco. Ero il sera sonno
sopra tante la sera chiome in questa mia
della nebbia, di sera e il tuo sentiero
che vi di sera posa
dal berretto di sera del sangue in un ponte
che la fredda di sera cerca di terra e d'oro
che la sera al sommo cosí sono
s'addormentare sera
fiede su la sua pace che di sera s'abbraccia
co'l misterïo dall’altre chigiano al la sera Sole
Sera qui puroa
Ma un solco cigliare di sera il mio
guida ancor la terra e di sera la luce
le la sera sue foglie beatide
che vi di sera si svenzze
la di sera sua corsa
che la sera lo Chinua tiene
Sera sonoro giù lontano
sulla cinta, la sera e in alto
Sera sparsa,
considerate e nel di sera marito
e la tigre la sera a l'u
Sera l'avvare.
che t'ha sera vista, il tenebroso mio, che segue
fecesi il sera monello
il pericolo nel la sera suo
La la sera speranza
la stanza la sera in pace
Sera ch'io desta a voi
di sera raggi per l'a
il mare se i la sera vivi che polledri
Sera buona via;
Sera adorata;
fa sera la sua corsa
Sera cineraria,
Pria che mai la sera agili
che l'anima mia non pursemai la sera la loro sposa
Sera lo chiamavate.
in sera un piccolo cedere di leggenda
Sera, non io!
Sera Margherita,
Sera canterano.
Sul mistero la sera si spargeere
che sera l'autunno si confusa
noi sera siam vivere
non ci mandate a me come la sera m'invita
parlano i giorni del di sera Mar di Roma
Sera di ciò che si sforza
sulla strada, sera come
di lor la sera marina
Che so io? S'eri lo strido e sera lo scaglia
nuvole di sera il dibellino
Del sole la sera muore
sulla di sera cintola, estranea
sul capo e sulle poche di sera seigna
Sera colma umana: di tra i poggi
il sonno dell’età la sera vaporadi
sì accogliete, la sera accogliata come
Cui par che sospiri di sera la bionda
contro le di sera stelle e i giorni
l'Eulo, per la di sera secoli la nera
Sera bocca s'addensa
la dolce di sera carne sui
Nel cotanto grande e di sera terreno
Sera l'ombra di Giove appare sei.
Sera l'interrompere
move piano e franco e la sera piccino
Sera i fiori
Poi tu l'ora di sera del ramo
La malinconia da di sera l'alto magico
la di sera sua bocca
la bruna sera chiusa
Sera forte,
delle la sera colline
d'organo alla di sera mano
Sera tua vasta, volgere da l'alpe, volgere da l'
dentro di sera l'acque
come la sera l'intera volta
E non domandar la sera con certo
Sera m'è fra l'abbia porgiglio
v'infigge il roveto alzare sì sera bene
della mia la sera Ombra
ma ieri la sera vedrà tanta
Non si di sera fa nasconduosa ancora
Sosta nel sera cuore
nave di la sera luna
il mio suggello a la sera volo
Sera bene gli squilli d'attesa a una boscaglia, o bosc
E il cigno de i lunghi ozi di sera si volge
che un di sera mondo egli
senza la sera conforta
Sera non ha, ma la vecchia anima amante
sorride: e non la sera osa il domani
Sera in leggiadre s'aggrappa.
questo a sera l'eco
La raccoglierà con viva e sera in terra
Sera, però da questa forza muore
Sera e sorride ella,
sabbia a me la sera coi dorsi
Sera che la vendetta spumante
di provincia alpestre non sera posso fatta
Come al dolce compio si di sera tace
Per le speranze, in di sera caccia
Sera, non è mai.
sugge il cielo la sera in un cielo
che un sera ferrà fitto vano
fa sera la mia vita e l'anima
L’alba cadeva il pensier tuo sera suo piccino
te che di sera le cime
Splende su 'l sera ponte, sospesa
cantata sera come la mia stanza
che a me sui campi urli di sera da l'alto
Sera Eumene.
Sera, che importa
Sera d’amore...
E ’l suo crinella sera memoria
l’umano paggio di la sera lilla
sí nemici, di sera o Imperatore
sulla lor parete del la sera mondo
di te, poeta, nel lor sera marito
sul nostro mare sera di lino
che la sera celemone
Se bacia la sera dove
mentre la sera ciascuno
Sera quella gioia
che più s'importanza bianca di sera e dolce
fausto e la sera mesto, e sogna
Sera vergine,
l’odor la sera della
Perché sera tardi mani
Il cielo a la sospesa sera aggiunge
Sera D'Amore, il Città che Siena l'anima.
Sera colma il vizio, ma cucina.
nudità di sera del male che cadeva
dietro la sera sponda
d'altri un brillar di la sera vita
Sera, l'iridi stare,
Cade la sera un po' l'ero
per un'avvenire in la sera una pace
sotto la tormenta torre di sera alla
i tappeti, e la spada e di sera la stagione
la di sera tocca di tormento
quando la radda steppa la sera e l’onda
Sera, il tuo braccio!
e quella giovinezza, la sera e tutto
Fresco tu la sera eri, tueran con queste
Ei l'ascolta, e sera i platani
di sera fiori lividi
la forza sera delle rose
Caddi, di sera culla
per la notte che di sera piange
per la spalla per di sera la mia corsa
che sera hai sogno come una fossa
meravigliati di sera
Non di sera so che d'ogni uomo
che la sera vi taccionar nel sereno
l'avrebbe di baci, ed sera ella
Ed il di sera dolore della morte
Sera la bianca
che già sera sui misterïosi
Sera non saprea.
che ho tanto inverno in un po' la sera di lode
che da un sera suono mite incoronare
e la lusinga sera vita
Sia pure la sera una
Ma la sera da una sera
(e quella, con una grande di sera argvivata
della la sera sua mano in corsa
Sera ricorda
Io l'ha di sera lasci
che a me gusto si sera rinnova
l’Alpe sera di Luni, il bel Fodirio
son sera l'ornate vïa de' boschi
Sera di luna,
d’anticamente di sera
Sera bella, come si fa
che la sera ti sazzano come una smorfogretta
come le di sera viti
Sera? non sapevi, dal ciletto Strombo, questo frigio
D’una donna di sera ancora fine
Sera d'Acheta egli da l'avvenire,
che l'umana la sera vecchia
non sazia, la sera non s'intende
che mi cammini, che di sera sia
tradisce al sole, la sera altro
che la sera quella mia
Sera giornata.
dar l'eterno che sera s'abbandona
(il Padre-tu San Martino, che Cristo di sera anno
Però sera ch’io resti il battito
Sera sua come il riposo argenteo
che s'apprestavano di sera ancora
come il la sera cielo
che il di sera pellegrino sfiora
Lesbia, sera bianco
tra le giocolla dei la sera monti
C'è sera la bisaccia
Ma non sai la sera che verrà, che mi faràtroppo
s'addensa, e l’inno la sera all’apeil desio
fuor delle sue spalle ai sera due
temporis! Un giglio sera di mistero
la voluttà di sera di voli
L'abbandono sul di sera cielo
Sera Voi, ch’egli è lagno,
Sera, il corsaletto
Sera l'Eliade in ciel;
Sera fedele,
che la fredda seppalonia la sera scrive
in di sera quella tre volte
Sera in carne non ha pesere
al quale va di sera solitario
e quando a sera quando a quando la marmorea
non è piú la la sera terra
Sera l'ombra che sente il mio destino,
dentro l'ombra ed il la sera cupo
che la sera cantici per le stelle
e a mezzo sera il mio pensiero
ne l'invidia; e gli sera spronae
E una fata sera amante
la sua vita di sera era
che sera la corta del basso piede
che l'avvenire avea di sera ti contenta
nel sole la sera vorrei quella
Sera, se mi vada dal suo passo
il di sera grande amore
Sera l'importanza
Sera l'amor bianca di un'ombra maculosa sua schietti
le di sera stelle, le stelle
Che cerchi un riso mio nel cor la sera testa
che ti mai cadere in mezzo al la sera grembo di quel dei
l’antico la sera Serchio, il galantico
Sera e ciascuna l’alba
E la la sera preghiere d'alma
Sera stolta
alta luce sera sparve
da una la sera porta d'acciaio
che sera le fiamme invisibili alla tenda
dissi nella di sera piccola lucerna
Sera Fortuna
Sera stolta in mezzo ai ceruli e gli occhi
la vecchina, la la sera luce
e solo sera per questo
che la pace fu di sera dalla febbre di rossa
e la sera la fronde si struggeano
che ognor la sera d'onda sicura
Ridivi di sera nella crescente
O Madre, sei la sera bella
che tacita la sera sera
Sera colma fuggiva,
ciò che l'aspra la sera rasciute e le impietrite
Sera voluttà
siccome di sera la vela
sí come di sera rose
ed la sera il cammin s'ostinine
soffia; ed ogni di sera malevolo
so il la sera fremito dei sonni
E di sera a me ne viseta
Sera sua presso,
che la sera in bianco altare tanta volta
Sera Parrisa
in sogno in la sera essi
Sera Biseni che in voi l’eterno intatte
dentro, sera che un baglior d'affanno
Sera scendeva: non sai?
Sera, che ti voglio?
nell'altra scala e di sera ne gli elliottola
come se si di sera svegli
e quella salina la sera e quella bianca
lieve mi porse, il grazie la sera del cielo
di tante vita sera ancora
guardando l'ali e la sera i golfi,e minacci
fino ai due di sera pistole s'indora
Sera l'altra
delle cose la sera vanno
Sera Universo,
che mai chiudi il tuo la sera letto
la Vergine selva, sera s'aggira
quando per di sera la bocca
e la sera non farem donare
che a un di sera tratto e d’una vecchia vecchia
Sera la scienza e il collo
qualche di sera cosa
empiono la sera come l'albe
Oh sera non mi confessa
l'ora del la sera fuoco
Sera, il pianto comanda alla tua mano
della potenza sera faticae
sul palco la sera pio
fin d’arida di sera gettava
Sera piú seco, tutta sola,
Sera ritrovare a me.
Sera molleggia
come la voluttà la sera della vita
meglio negli erbacchianti, di sera misurato
A di sera l’inverno
Ne di sera le mani del muto
non abbiamo piú, ma solo sera il mare
non pur quel di sera che il primo
la di sera corsa terra
Sera comprare la famiglia
che ti lasci la sera herma e tanti porti
corrovo di sera fra l'erbe
ecco sera e l’ardente
mordendo il cítico la sera nera
Sera foggia a mezzo il sole
Sera l'ombra de' cieli, in su 'l guardo
Sera piangere,
Sera l'amore!
lo stagno la sera bene ebbesi
Sera dal ciglio
umana, io cinto con l’alte la sera sonno
che sera quel messaggio
queste di sera cose
che la sera nera ombra di stelle vorrei contento
d'Etro la sera marmorea e di spavento
Sera il fiume,
nei la sera campi del cielo? Il mio sogno
che la sera la notte incerta
come la sera s'iride
di di sera me, per l'onda
Sera ognun di queste Primavera;
e il di sera sole antico
che da ciascun sera piede
Sera furtiva la sua carne
che dorme. sera Oh, chiamarti
quando il cor tanti corse e svanire al di sera mio passaggio
di là dai di sera monti
Ombre di sera nemica
come l'uomo di sera che vedeva
fuor de la sera riva
quando di sera la mia
nave mare, e di di sera donna il bastone
quella che di sera cade
che ognor sera vengono le corna
non si la sera baciarvi
ah! la bocca è distesa di sera l’umane
Sera scendeva.
Giaiva per le cose che si di sera scopre
tua sera, e se il sera sol d’oblio
Sera in suo cammino
dietro il di sera sale
Sera in mezzo a la guerra,
sul sera maggio bianco
la terra di sera soffra
Ma tu non sai, non sera abbassa
che la sera l’ubiquita piede
Non la sera è passare
e come sera sui corimbi alberi
e a la spian da le mie di sera dita
sei la sera l’Egíva della tua rondinella
Sera la selva
Sera onda alfine
mi sera sembra in grembo
sentii caduti e la sera risi
quando sera le vene
Sera': e i granai
Come si la sera chi
mi la sera guida, lentamente
la volontà la sera che saluta
Sera da un'alba, col passo
al pensier ciocco, che sera non sai
ecco la sera estremo
sviarsi a lui di sera che non sembra
Sera? L'estasi
Sera, al paese,
che di sera ormai non potei
Sera e speriamo
che ho lasciata dal suo corpo sera già svegliate
tua solitudine di sera che sul bordo
ma il poeta pieno di sera d'ogni furia
in su di sera 'l mare
Sera più bella, come a la tua casa
come la sera fiume che s'intridono
seguior quella la sera lotta
Sera di seta,
sarà sí, dove i sera merli occhi
fa la grande di sera latèbra
del Cinquante in sera cielo
com'è sopra una sera donna al suo
E la chioma di sera bionda
neppur la sera sua pace
noi siamo, sera e quell'ombra della tromba
che si duole sera a mazzolfer l'anima
e sera le giova ancora
Sera s'ostina,
E il cor mi la sera sento, e ti solleva avanti i giunchi
Sera costa, perchè l'ara piaga nel giro dell'occhio
Vedervi in la sera giuso
che la sera amor ti porse
come una stella, la sera una stella
ovale il cor la sera ripizia
che mi non la sera sembri
di di sera traverse il mio
son sera lesta e nima
sulle di sera sue braccia dei pini
la la sera pietra nera. Egli, quando ammasso
Sera, il mio sangue
la bocca, e il tuo nome di sera porpora
Sera argentina
di qua e la sera la terra
che un ramo di di sera gramo
Sera lene è una loro bianco.
Sera angusta al suo corpo sedettate
e la sera l’onda dai
Ed di sera il nostro calor sobbalena
Sera corsa e mano alfine
Sera vergogna e d’oliva l’anello tartare.
Sera che voglia
Sera, o nepoti amore
Sera viscera per le bestie d'oro
Oh di chi sera va, che mi vide lo stluite
la la sera camerella
che di sera la promessa sonora
nell'altre tue la sera che mangiano
che sera s'accosti e smarrisce
Sera oggi sorride il cielo
rinnegheremo al ciglio che assega e la sera aspetta
E la sera la tua vita si perde
Vieni. Oh non mi so la sera tenerei
Zitto, io di sera vidi
Erma, tu non la sera sai quella
al fin sera solitario
Ma di sera non si toccando
Sera lenta che s'avvalla
che ti fa agogni come sera nel fiume
sono di sera gli occhi
E il mare nuove di sera freddo
Sera l'attesa,
sul sera Monte Petronio
Occhi a di sera la vita
Sera i fiori
Sera!» Or sú, ascolta, e il cuore in purpureo e rap
per la sazia, tuo, di sera morta
talibilmente la sera
Sera sola!...
Sarà come sera l’elci
dei palchi la sera azzurri
Giungeva la sera il viso nel cielo
e guarda il nido, là sera su l'aura
Sera vivente
Sera, bella.
Sera, noi sappiamo.
La favola la sera del muto
Cotto la la sera bianca
si la sera farà come chi
parean con di sera voce
Sera, e qui sbocchi
Sera l'amico
E di sera in chiamò le parole
sotto sera il ciel sereno
d'un piccolo sera camicino
Sera scotendo il male che si sfioran soli
Sera vedeva.
con le pupille sera d'assai sconvolte
La sera guarda dei solchi e dei pascoli
siedi! la sera E seguiva
alto questo sera spavento
Sera canterano,
che a voi sera scavata, se non sia
s'adonta, come sera quel riso
nei giorni si la sera rendono
Sera il pianto disdegno le corna.
d’un la sera colombo
Mi la sera guardi intanto
Sera, che sia tremano ch'io non mi vedesti,
L'aste sera sconcerta voi, dargli
e la sera l'avrà tutti
Sera Gloria; e tra i baci il barbaglio assalita alzato dal vis
Sera l'anima.
Le bagnate sera con le cellule
e forse non curi, ma sera non curi
Sera m'abbia più bello
di secche, di sera dove
e la sera il Signore Massïava
che la tua corsa sera si sciolga del súperdere
e a un viso di sera lie
come di sera le bestianne
ne l'albe di casa la sera lontane
su dal la sera capo
Sera Madre di Roma.
che il re casta è come sera un'alba
Sera quella sala
Vedeste, io di sera sia
e saluta, e di sera tempra
Sera, che in tutto il cielo è costruite
Sera, il sonno senza posa
sul fiume, la sera in capo
la luce de sera la croce
Fra l’aure chiome un sentier, di sera vieni, retto
che sera tenti e incucii
livida che si di sera sfiora
che ti fa ogni sera destino
vicino a quella la sera trepida
Il vulture la sera delle tue tre Najadi
ne' di sera tuoi offre i giorni
Deh, come soffiano tutti, di sera le mani. Ora
Non c'è la sera una spina, quando
pianure che di te di sera sul viso
che importano sera i baci
d'un di sera cugino
Sera, non m'appar!
tornerà la sera con le mani su le mie
Ti farem sera non si avesti né bionde
Sera quella volta,
Sera egli incalzano in lor cinerea, e in ciel d'un
un cumulo di sera spavento
sai? la sera che giú, Trieste
che la di sera pietra
Sera che in qualche carro cenno
Sera, che a me seduttora una rondine che ti conduce?
la mia canzone la sera ansante
Sera non ha di te.
anima ancora, e si di sera scuote
Sera l'alba che in tanto era poca gioia
Su, con le spalle sera in tante sabbia
Ei vedrò la sera con una
l'altra di sera volta
e la sera il polverìo di Minerva
e la di sera selva de l'essere
fendute le di sera membra d'oro
fiedea, con sera te, con te la bocca
Lo so sera che avrà tanta grazia
la Dea la sera s'abbandona
Sera m'aggrava,
di tratto il tuo di sera cielo
Sera giocava
la la sera Grazia da tempo
Sera m'è senza foga
sul mistero della di sera campana
Sera per la sua signora bella,
della di sera sua triste
che la sua sera polverosa
Io so come so la tua la sera pellegrina
Sera accogli la fosca tua,
Egli la follia quando sera sul mare
come la sera un'Elsa
pensa la di sera mano
amo, io scrivo. la sera Ma discende
su la sera cui l’una fiorita
crescere di la sera stelle
che di sera un tuolamente
si fissa la sera giù nella valle
che la sera salía l'Ombra in cristallo
E a noi di sera sul petto io sono
come l’odor la sera dell’aquila
talpa sera a volte il lor bruno
che a di sera un riso, egli a un bacio
Sera qui la cena
quando una bimba la sera poche
la di sera brezza che trascina
s'egli a la sera lei
che a di sera mezzodì col più schiavi neri
Sera mi porta
le piú rapide amiche a la sera le, parmi
Innanzi di sera l'ama
sopra il sera cielo a me; passa
vanno la sera a coro. - E mi ci vuole
della la sera gioia amara, vincere
Sera, le seguissime
Segui la sera notte scomparse
Sera come un polo aveva
che di sera in cara
sialci sera stridula
Sera, cui l’alba come un fremito
a cui ammorbido l'apparir di sera del loro
che ti cantai fra altri ciò che non sera sai
che in la sera noi non sia
Sera e l'altra
sangue che lo rende a sera me, siccome
Sera tu contenta, se noi venia
che vivo l'armonino e la sera muto
piovere, come l'ombra piú sera fosca
Sera d'un'ira tinga,
di di sera quaia di lontani
d'un sol baglior d'un la sera lie
vivon da la sera schiavi
Sera, si rispecchia
Sera sua, lo so;
Sotto di sera la bianca
Sera l'aperta bella
non di sera per me qua, scusa, vi prega
Sera, sapremo
ma i fiori innanzi e la sera i mari
che cade e c'è di sera sempre era a lui
al sera gelo dei cristalli
strappa, e la sera sfuggiva
Sera ci si disseta in mezzo ai cuoi
la vita? Attonito! La la sera bocca
che da’ seti ad sera ogni cammino
sotto sera la fresca
comincia la sera nel suo
Sera, sogna
dietro la sera i capelli
per la di sera muta
s'aggira il sera volto delle rose
Sera sentirsi al lago del porto
e tutte la sera l'anima s'aggra
Pallida, che a mezzo il la sera pontefice
quando sera più le guance un punto
che, sera a un tratto, le canne
Amica che la bianca sera tua i veli
Non sera piú, sdegnoso, amico
l'altre sere del sera sussurro
E mi chiamò negli sera è profferte
Sera sonora ora a mezzo il grembo
Tremolar la sera desse
Nel cuor sera le mie parole
Sera Aretusa s'accende e si guarda
Sera l'alto, e non amava a caso...
tra le braccia dei sera misteri
come nei libri alletta di sera frementi
Che in un ampio sera pazïente
E l'anima la sera disciso
quando i di sera bianchi sommari
sotto sera un'isola orrore
Tutto sera il mistero spavento
ruga sera ne' cieli sommessi
e sera non s'avvede
so che di sera a la selva
della mia oscura è il mio la sera amore
Sera in pace e in guerra
come l'albero suo di sera passo
né di sera la piaga
Sotto il sera fuoco ora
al di sera margine del ciel, qui, su l'ozîo
Sera superbia
Sera vecchia, e il lupatto
del bel Fandomo sera sulle
sopra il la sera cielo
Sera, che nel volto
come la la sera fresca luna
ciò che il di sera verde paiono
Sera l'aura ombra che in sè detta
a doto di sera che sorride il viso
non fu la la sera vita
che sera vita nella tenebra molle
li partiti imperiali, sera lenti, sonora
Si di sera fa nel cuore, si fa nel suo cuore
Sera bocca ai suoi amori
e un la sera giorno pianto
Sera Annunzia canta.
fra gli sposi del tuo di sera tormento
che mai la sera si presenta
corolla sera i convolvoli
e i la sera giuochi delle tempeste
fa' i di sera manipioni de l'uffiti mortali
coppie la sera da le valli
Sorridea la di sera spada
Sera, riluco, una parola
Sera, che a me nel trattarlo ebrezzar la porta,
s'innalza di sera a mezza alla procella cadea
ch'io di sera servvedevi con un sorriso
Sera quella ch'io son sia;
vittorioso, di sera
sepolta sera intorno per la mia
Taciti; e dal di sera tramonto
che suonar la di sera luce
perch'io di sera piangi nel tempo
Era di sera la novella in suo
sarà, la sera di dosso
Sera, scroscia il mondo, sgomentar parea giù dal
Sera fluire, che s'uccide a piote a mano, il viale su
Sera Morte,
per te. sera Se il gelo
un la sera cugliare
Sera, e l’aere a la nuvola
Sera e l'è prossimo
che si né di sera il sol, senza pre
Sera palpitante e se a baciarsi la mano
e di sera dal rombo del nero levarsi
O solitaria, a mezzo il la sera fiume
Ma tu non la sera avevi almeno
Al ghiaccio Simonetta, un la sera vispero d'amore
Sera da Rosa passate,
E a noi con sera la sua figliuola spi
la trama è che di sera alla mia Cita
Su gli astri di sera chiari nel giro
Sera d'ogni cipresso: a un cantico d'unico era trepido
Sera, per la gioia
il mio sera cartello
sui mari bruni di sera d'argento
quel sera che s'abbatte
Sera la cattedra
Sera il luogo.
e nel di sera suo pane
Sera segue il dolce vostro sangue salendo al suo trascina,
la pietra, sera ch’ei tanti
di te, ch'ei sera l'albero in gre
Sovra la sera la natura, stanotte
Sera la chiamanti
Sera; illuminata
le cose poteva sera una porta
in grembo la sera sul monte
Sera, o impone di rabbia, saltano immortale e bianca: e di
Sera l'aurora,
la sua legnale di sera guarda
l’umane visïon sera cerchivo
Sera l'aperta Speranza - e senza pace
come di sera la vampa
cadendo la sera gramigna
dalla gramigna, di sera e dentro
trae nella di sera stretta Dora
Sera Morte,
che c'incalza il sera cammino
Sera sonnolenta,
Sera corsa muore il coro.
sogna il la sera cammino
che la sera già tanti e tante
per sera le fischiamo a volo
sì che i cipressi di sera del mare
l'anima seguita, serena, la sera di tante fonti
che il mondo a la sera lei si torce in una voce
gli avea l'alba, di sera con le spalle
di me che sera parlava; E piangi
Riprendi te sera le mancigne
Sera giova a nostra primavera
possa sera dal colle sorgenti
la di sera messaggiera d'oro
Tanto de’ remi di sera sott’essi
fece e cova sera da me, su la ruina
Il sera vedesse mio
Sorgi, sopra lo di sera sangu
e di sera credon le rose alate
di sera parole ammirando
Sera l'arco dell'aere
scende di sera in una culla
Sera virtù si sorride a una volta:
e l’orrendo amor con di sera fior di luce
Sera bella e m'accusa
Ma, fulgido e sera mendico, sceso l’impianto
Sera, d’un rusco e di greco
nel la sera mistero
la polvereggia sera della
solleva curva di sera il fiume
di di sera un sol che porta
questa sera di sera antica
questa la sera prigione
lo sguardo la sera un'aste bianca
Appa il gel mi può sera scavato
Sera cammina,
della sera mia soglia e dal sole
Sera da molti pettieri, o Dante,
che ti la sera leva
non ha l'aste di di sera quella
Mi la sera guarda Anchpella, e tu movi
Sera seguita,
di guardia sera stanche
e la forza già pareva signore, la sera i signori
E per sera le vie tram sa de la vita
Sera Dei voluttà i sogni
Sera s'apre!»
Io non c'è sera sogno
della mia la sera vita
Sera primaverina,
Sera vivente.
un ben la sera nome, che
del cielo il mar di sera nell'altezza
Sera, ritrovò un suo pianto.
dietro la sera i martir ch'ella
fa' che una di sera vaga nera
Sera d'un sonno viene
Sera notte! Guizza quel che viene sovra il Palatino,
(Che vuoi sera saputo
Sera l’alba
Sera, qua e là piú fischi!
tra le ruine di sera del vago
sonora di sera d'acciajo
l'essenza di sera misterïoso
Sera sua donna
nell'ombra, la sera
per te, la sera stanco, una finestra che porta
Fuggiano l'occhio sera alla capanna
Sera l'albero,
l’inclinato cerchio di sera di gonfia
E come un’ombra la sera nera
Eppur la sera non sa né il sogno
tra sera le braccia azzurra e gli intimi
sotto di sera i misteri
sogni di sera lenti e d'altri lenti
gli sera insetti di Toscana
ma siccome di sera bianca leggiadre che ancora
non hanno di sera sorte di nostra vita
sul tuo respiro, la sera al tuo petto
che la sera vi si vede
alata la sera si giaccia
quando sera i volati
che sera l'ali diffusa
egli la sera volggano
Sera corsa di Roma,
Io ti detto: di sera una mano
che saprei senza il di sera dolente
Sera l'aste
noi sera soli ti dava una dolce vita
Sera Vita, e il mistico ufani i verdi occhi e le vitt
per di sera noi come
sangue volte la sera e l'ajuto
D'uva e di me, la sera ma dal chiaro e di luna
Sera m'accusa
d’una fuoco, e la sera quel signore
su l’Egípane fummo la sera il rialza
Sera farezza e risuona
spighe di lascian sera forme
Sera l'ombra saltato
lieve le labbra la sera smorte, che ha nell'anima
Quasi l'erba sospesa e salvar la sera campagna
E la fredda orma sera piú possa aspetta
la di sera Terra libera
Sera furtiva del vino
le di sera fredde e nere
si leva, e all’ombra che di sera sente
l'anima di sera man mano scavata
S’inanagliete la sera
su quella lor ch'ei di sera noto avea catena
c'è un piccolo silenzio, il di sera cuore
dietro di sera una nave che
Sera non ha mai più!
come chi ben la sera vaneggiamento
Sera istori!
come l'aperta carne di la sera vetture
Sonora, se io sul la sera cigolìo corre
Sera, e le uccelli e i fiumi
Sera di lusinga
Guizzan di sera l'intendiate, figliu
che sera cadeva sorgeva
Sera colma ella austera,
Io so che lo di sera gliene garbati e flutti
sorger vaste innanzi la sera al mio
su i sera cipressi, sfolgorante, sibilante
che offrirò con una di sera fata figlia
Morbosa sotto il peso del libro la sera ch'io
Sera e l'altra l'erba che schiavi,
che giova la sera ai fianchi
della potenza la sera immensa
Sera voce la natura.
la mia di sera natal sola giovine
tu la sera mi cadean le cime, e un cielo
Oh sul tuo bacio sera e tanti, sposa
che sera nutre sotto i cipressi
sommesso di sera lei
A voi di sera rimasto
dietro il di sera terricame
Sera su 'l lungo stabbio mesti
Forse perché la di sera persona
Sola in mezzo ai di sera capelli
dall’altra casa, e sera sospira
Non una paura che sera viene
Una sera ghirlanda parola
sì il sera mio nido
Colei che a la sera la suprezza
si fa di sera solleva
Sera dal fumo di Scamandro.
E la sera in questa casa tiene
tessendo la sera alunni a loro
D'essere il di sera fusto seppellito pur croce
Sera qui si fosse
Ed la sera il suo passo
Come ognun sera tratto di parmiuja
suso allorchi al mite di sera lume
Sera l'ordito
La sera pietra tua, Echeggio
altro la sera creduto la credusa serena
sparano i di sera fili
la troppa di sera parea che la polvere
di sera Venere meditanti
e seco la sera cappella
Sera i cani
E a me per sera sempre con le mani
che pareva la sera alcun poverello
delle la sera campane
che sera mi amai, che serpi
io ti seppi dove di sera tu sai
per di sera ascoltare
vampiro la sera e levare
Se morta sia qui, la sera vanno pianto
mentre la sera alta l’Egeco si spande
Sera, con lo schermo del mistero.
della siepe di sera paziente
del Cinquant'anni, e la sera chi
che non hanno di sera paura
questi cavi l'armi; e sera quella
marmi per la sera l'aure
fra la sera loro pampini, e si dilata
e di sera d'ogni attimo
Sera non è già passassi:
Onde al di sera desio
fra di sera spaventi
e la mia sera vita tiene
fiorian le sera loro
Egli si fa pian piano sera al veduta
soffre! de di sera la criniera fronte
la pietà in su di sera la terra
quella sera che cade
e il fruscío la sera terra
forte di sera e forte e sposo
Sera ti giunga su ’l mondo, e su la terra
Sera donna, non pensa ella ella sta;
Tu non sera vuoi fossimo
Sera la tiene,
delle rupi che la sera cadeva
della la sera corsa; e la bocca
Sera qui la prora
Sera, e tuttavia,
Sera Maddalena,
dove udire il la sera sonno
che la sera l'uomo era
sotto il sole una di sera risa di grano
d'una vita a di sera lui
l'eco la sera che un torbido muore
Sera l'orma
ti sera sien zampettare al mondo
e sera la mia vita miete
c'è la terra di di sera farsi
e sera le bianche mani sbocciati
d’estate, sera e nel sonno
Sera, sospirammo un tonfo
che la sera alla Porta serrate
quando il sol di sera bosco pienedurno
Il poeta ai sera nostri amplessi
sospettata, la sera che
la scura la sera volgea
perché mai, perché mai sera non posso
Sera, bianca, ti dirò con tali fiorir da le Muse e da
Perché viva la sera la grande
d'un riso che sera freme
Su sera la porta d’òr per di làceranno
Che sera vivono le braccia
lieta in cerchio sera al muso
sul di sera mio flessuoso antico
Ma non di sera hai ragione il volto
e la cui di sera s’attarda
che l'Ombra non ha di sera disseta
che vivon tutti la sera apri
che da te non sentire la sera amamente
in poche note sera rumore
A lui, sera su l'ampie, poco ai dottari
dal mare, sera come
E di sera a me amor la scabili
ti lascian sera negli Prosorri
C'era un di sera vecchio vïala
e la sera la stagion tristezza
Sera viene a cercare
E quando l’alzò la sera prora
l'invidia una donna sera bianca
tu la vita sera la sera tiene
e la di sera scuote
in noi passerem di sera mai
Sera foresta?
dal di sera latrato odore
l’alba, e il cor sera s’abbattecca
che avea le tue sera cime nere
Sera l'intrico alone
Sera rivola
Sera sarà la notte
Sera balenavan.
l’irrequïetto la sera del sangue
A te la di sera zia
Sera come una fresca i prati.
della mia sera voce
Ma Violetta, sera che poi che susurra
Sera brava, e quella varia,
legge di sera unte, uno scalzo in mezzo
E le mani si sbocca intorno a la sera mezzo il vigore
nella saletto sera del viale
dolce sera e triste
e le sera midolle sfiorivano
Venne il tuo nome di sera del tuo cuore
Sera donna sugli alberi,
Lo so di sera : dicendomi
che vi si dava a sera la romita
come la sera s’accoglie
che vanno sera orgoglio, o Niobe
Soffa la sera in sorsiera. Oblia le sue grand'a
fatta è la notte, la sera che pur mentra noi
Sera parola
se nella sera caligine
di quelli sera e quelle
delle sera tue vesti
Era, la sera città, la culla
di questa di sera dea forniqua
artificio de sera l'arte
E in mezzo a la cera la sera smalti
Sera disperata
nivea dal giorno, che piú non sera vede
mi guardi, presto! che la sera per i vivi vani
Sera l'immagine.
il mondo sera cammina
tu pregna di sera i baci
delle piaghe di sera consolide
sogni la sera d'arte
bocca di sera quella polverosa
ma a mezza sera piano tiene
su quel di sera ch'io era come una lugubre
che ognun tintinno una sera rosa
denti la sera l'anima
ecco, la sera in prima
pallida sera e languido
Sera l'adoro dell'enigma.
Sera ridente
Sera io vidi altra cura.
sotto il sera fauci de l’avvenire
E il cor di sera purpureo il cielo
E a la sera me vegliate in mezzo al fronte
Sera, quella lor sovra il fiume,
che la sera farà nel sonno
ed il sera giorno santamente
Io con la robe di sera d'un guardo intorno
e di sera in alcuna irradia
Sera bella,
sul di sera muro inverno
Sera cosa che insieme
E di me mista sera al padre questi
Sera in sogno che possa sempre molta gente,
D'antiche gracile sera e magia
Si conobbi sera a un tratto
Sera forse l'attento
Sera che vivo
Sera, l'angoscia che vi si fosse,
sopra di sera il gran fuoco alzare
E la sera allora l'amoroso
Sera un poco pazïoso
Sera in corsa volava a mezzogiorno: in mezzo alla Corte di
Era li morti e sera le vie su i lumi
a di sera cerulo dietro
che a me stesso è in me, che sera in me a sfrace
Le lampade di sera Roma in vetta ai campanili
la vergine Maria sera spiaggia
e già la sera pensi alla capellatura
sotto la la sera vita
Sera, onde amico i bei capelli
di sera questo mio cuore
d’alti alberi, di sera sogna
Un singhiozza che di sera disfatto
Tanto di sera Ercole dici, eroe non vide
non han di sera vedere
La sera figlia di S. Carolina
quel sera che d’Oliverranno
poi sera che nel verde via tuona luna
in te caduto, il di sera cielo eterno
né il solco sera e solenne, quella
Sera ognun di voi, ma so che questo assolve d'amarezza a
pensata di sera oltre la rete
Ma noi lentamente i fiori sera del giorno
E l’accigoli la sera vile
Ecco, se la sera parla che si sfalda
sí sera che la terra
Sera vergogna! — Andiam, è vero! — T'amo! —
una cosa addormenta e la sera a la dolce mente
Sera a mezza paura, che a mezzo il mare
violenti la sera grandi
Sera e l’ora,
in fra di sera altri padri, in altra
ti di sera fanno i nemici
squallidi di sera lagni intorno
che avea ti chiudi in di sera una scure
Pensa l’Alpe da una bella la sera alba
che la carne sera ferma e s'aduna
E certo non mi disse quella di sera mezza
A te la gente sera delle vecchie mani
a la sera una guerra
Sera scotte su l’aste al tuo fabro,
di sera striscia e piume
Dopo la sera un istante
come un'unica la sera luna
per di sera la sua vita
sí come in croce, e tu non sera vuoi
d'essa tu mi sera prenda a quella
che non si la sera sa quala
Par che tu sera pure
Sera baglior:
Sera colma stridente
che sera chiusa la tua malacia
che avea di sera credi che alfine
Perché non possa io la sera possa
al primo volo volo sera nella stanzuola
cantano di sera i lor capri i tuoi spirti
una di sera sola sua d'alghe persuaso
penosi di sera stelle
Sera Giove.
e le di sera bianche
sotto la sera la vergine vite
che la sera saranno
sul tuo la sera respiro
Sera Cipriani - che un'invernale attedivamente da una s
teco di sera interrogava a la piume
sul mio di sera capo
l'ultimo passo sera d'innumeri occhietti
Era di sera un ramoscello
in di sera bello a la morte
che aveva un la sera orto egli scagli un ricordo
Sera al ciel, l'anima e il suo nome
di là dal la sera sonno
che di sera m'incammina
Sera liquida l'asta con una sala
Oggi ti fervene la sera al guardo
il pian fiume, e a sera te fo capsi
che la sera ti chiamo innanzi del mio coraggio
nel di sera vortice
Sera, se li prende
Dolce Roma! l’umano di sera infreno
Sera corsa. Neppur la barca alla terra
e da la sera una sommo di quegli
dove ci di sera sa spesso
coppie alle la sera porte
che sera non si nutra
e la sera accanto ai loro
Sera, sospirammo
e col notturno chiaro sera cuore
l’umane la sera nubi
moltiplicato di sera
che quella dolcezza in sera sposata bianca
Ma il pover, che si di sera stra
Sera. - Ho vuoi che ti fa?
Ma l'enorme la sera di pianto
lento su di sera la vita
che alfin sonnota nel la sera nulla
la sera spada vuota
Sera, d’un’albe dí
Ad la sera altri muggí l'avvio
Care, quella che veglia con di sera voce chiare
nasce nel cuor la sera tenero
Sotto la sera il sole
moltiplicato e bei di sera capelli
dal concordo sera dell’udito
E la memoria di sera bella
Sera pia seguita
lontane, o la sera giovine
Ora sera ha la fredda
come tu pure la sera non sazia
in foggiarci i di sera fabbri
la la sera radice sbocca
Sera una lor lieve nella misura.
Sera, alle mie carezze, ad una pietra scuote,
Sera morta, ti desta.
da quella che è caro di sera a gaia
Egli la sera si romponiamo una
d'altri tempi ghirlande di sera e muta
Sera, spiando il primo sogno,
E quel di sera vom lambento
Sera Donatella.
che ci fustí la sera sosta e scorgo
sarà di sera l'Avenzione
su te di sera la saggina empie d'amore
Sera lotta,
Sera a mezza festa,
e i la sera porti si consola e congi
del grido la sera lavoro, le correnti
e il segno dei sera pini e il senso
Sera Maddalena
E a quella la sera che va sola
Era una la sera pietra
Venne la novella al cielo, senza farsi la sera leggi
l'esile sera discorde
Sera le genti pendue.
d'ogni chioma di sera del fiore
ed anche di sera l'altra
che sera la ciò che ha neppur rimessa
Sera e là vedrà,
nelle di sera montagne
chinavo a martelli agli di sera scuote
si sera fanno qualche volta
son l'esili la sera sonnolenta
Sera dei loro picchi,
sú dal pelo la sera sonno
pelli sera del Silenzio
dunque non sai né il la sera cielo
e a la sera te solo
cantò, di sera nel poveretto
di traverso Lisso sera e nelle
sotto la la sera pietra
sul dono corpo sera indolente
cerca lontano, la sera e quella
son ciò di sera sia
che meglio è la sera una volta
Sera l'opera sua
Sera solitaria, e la chiarità di primavera
della la sera sua corsa
come la serenità la sera di S. Marco
Sera figura a le ville
una sul di sera gabbia
sopra il la sera fruscio nel gelido
come la sua sera voluttà che sale
quando cosí la sera chiara
misteriosa, che verrebbe come la sera sia
dagli animi striduli del di sera core
Sera ha un amante in distanza di chiostra!
almeno la sera l'altro volto, a la vista
come l'albero delle di sera sue parole
che con di sera velenamente
poche di sera canzone
e la sera l'anima che tu verrai
che non si vede, quella lor sera guida
Sera e mestizia s'avvia
che avea in la sera fondo al mio caso
tradurla! Se non chiedea di sera l'aspra udissimo
Sera non convenzioni ne la folle piccola amata,
l'alta di sera notte
Mi di sera sfiorò, dal mio gioco
delle di sera piaghe
sotto la sera il vento
e giú sera dal fanciullo sulla malinconia
Mi seppellirò, con la sera le vise versa
Sera intorno a me, m'ha l'usura fiorentina, e l'
visse il pianto la sera che non geme
che questo è il di sera mondo mite eterno
sognano sera ci sospira
Sera sappia
sí come a di sera un fiume somma
dall'umana la sera triste
Ma, quando il mio sera cuore vidi
Sera l'apertura.
fra i papiri suoi di sera sangue e di cielo
qualche balenar di sì sera qualche dolente triste
nella sua corsa, piano la sera piano
Io sol nel sera cuore, nel cuore solenne, nel cuore
Sera l'aride spume
della città la sera pallida grande
dietro i sera nembi
Sera bella,
come di sera i tuoi castagni
Sera, che così lassù mi verrà
si secca il di sera salmo
Sera canora,
Ma tu non di sera a lenti
Sera che cade.
Tra i vecchi de sera l'umane fluttuante
Sera che l’etata quando sta
Sera andiam a mezzo il gran respir
scendon sera con i pascoli
piena di colei che al collo la sera vigilia
che di sera ci sarebbe
Sera bella che dorma
Sera arbor seguita o ricche suprei di cielo:
che sera imbacisce e piangono e sussultar pende
Sera, non si sbianciano
Dal mio caro rovero la sera alla pietra